מדיניות פרטיות
עדכון אחרון: 8 דצמבר 2024
רינגל דייטינג בע"מ, חברה ישראלית, ח.פ. 516697034 (להלן: "החברה" או "אנחנו" או "אנו")
עם כתובת אבא אבן 4 ירושלים מכבדת את זכותך לפרטיות.
היכולת שלך לקבל החלטות מושכלות לגבי השימוש במידע שלך חשובה לנו. החברה היא בעלת השליטה במאגר המידע נושא מדיניות פרטיות זו.
לצורך ההתקשרות עמנו ניתן ליצור קשר באמצעים המפורטים בלשונית "צור קשר" באתר.
מטרת מדיניות פרטיות זו (להלן: "מדיניות הפרטיות") הינה להסביר מהם נהלי החברה ביחס למידע האישי (כהגדרתו להלן) הנאסף בעת שימושך באתר, באפליקציה ובשירותים שלנו (כהגדרתם להלן) וכיצד החברה אוספת, משתמשת, מעבירה ומאבטחת את המידע האישי הנאסף על ידה.
האתר והאפליקציה שלנו (להלן: "הפלטפורמה") שמיועדת לעזור ליהודים מסורתיים ודתיים למצוא זיווג הגון (להלן, כולל הפלטפורמה: "השירותים").
על מנת להתחבר לאפליקציה ולהשתמש בשירותים תתבקש לאשר את תנאי השימוש (כהגדרתם להלן) ואת מדיניות הפרטיות. אם אינך מסכים לכך, אינך רשאי לעשות שימוש בשירותים.
מונחים במסמך זה אשר לא הוגדרו במפורש יפורשו בהתאם להגדרות שניתנו להם בתנאי השימוש, המפורסמים בכתוב
[תנאי השימוש] (להלן: "תנאי השימוש").
המונחים "אתה" או "הנך" המופיע במסמך זה מתייחסים לכל משתמש בשירותים. מדיניות הפרטיות מנוסחת בלשון זכר מטעמי נוחות, אך מתייחסת לנשים וגברים כאחד.
בכל שאלה או בעיה הקשורה למדיניות הפרטיות יש לפנות ל: support@ringledating.com
"מידע אישי" הינו מידע הקשור לאדם כגון שם, כתובת, מספר טלפון או כתובת דוא"ל או כמו שהוגדר בחוק. לא חלה עליך חובה חוקית למסור לנו מידע אישי; מסירת המידע האישי נעשית בהסכמתך בלבד. אם לא תסכים למסור את המידע האישי, כולו או חלקו, ייתכן וחלק מהשירותים לא יהיו זמינים עבורך.
לגבי המידע הנאסף במסגרת מדיניות זו, אנחנו מתפקדים כבעל המאגר/בעלי השליטה במידע האישי.
הערה על הדרישה לבסיס משפטי לעיבוד המידע. תחומי שיפוט מסוימים מתירים עיבוד מידע אישי רק כאשר נקבע בסיס חוקי לכך. על פי התקנה הכללית להגנה על נתונים של האיחוד האירופי ("GDPR"), הבסיסים המשפטיים האפשריים כוללים (אך אינם מוגבלים) לבסיסים הבאים: הסכמתך, העיבוד נחוץ לקיום החוזה איתך, העיבוד נחוץ כדי למלא את התחייבויותינו החוקיות, או שלחברה יש אינטרס עסקי לגיטימי לעבד את המידע האישי שלך. כאשר אנו בעלי שליטה במידע, אנו אוספים ומעבדים נתונים רק כאשר קיים בסיס משפטי לכך. להלן תוכל למצוא פרטים נוספים על כך.
1. מידע שאנו אוספים והבסיס המשפטי לכך. אנו אוספים מידע במידת הצורך ובהתאם לשימושך בשירותים, לכן איסוף המידע האישי הינו תלוי בסוג השירותים שהנך עושה בהם שימוש, כדלהלן
1.1. פניות ו/או יצירת קשר. כאשר אתה פונה אלינו בבקשה ו/או שאלה, אנו עשויים לתעד את ההתקשרות שלנו אתך ובכך כל מידע שתנדב לנו, כגון שמך, דרכי התקשרות, לרבות טלפון, דואר אלקטרוני, ותוכן הבקשה או השאלה.​
1.1.1. אנו מעבדים מידע זה כדי לקיים את החוזה איתך.
1.2 רישום והתחברות. על מנת לקבל גישה לשירותים, עליך להירשם בשירותים. בעת הרישום תידרש למסור לנו ברישום ישיר לפחות את מספר הטלפון וכתובת האימייל שלך, כמו גם כמה פרטים בסיסיים שמאפשרים לשירותים שלנו לעבוד, כמו המגדר שלך, תאריך הלידה, ועם מי מעניין אותך ליצור קשרים. כמו כן, אפשר להירשם באמצעות החשבונות שלך אצל צדדים שלישיים, (לדוגמה, Google או Apple). על ידי רישום כאמור, הנך מביע הסכמה לתנאי שימוש של הצדדים האמורים. כמו כן, במקרה כזה, אנחנו עשויים לקבל מידע עליך מאותו צד שלישי ויש לעיין במדיניות של הצד השלישי כדי לוודא איזה מידע מגיע אלינו. כמו כן, תוכל להעלות אלינו מידע, לרבות צילומים ישירות מהמצלמה שלך.
1.2.1. כאשר אנו מעבדים את נתוני הרישום שלך כדי לספק לך את השירותים שלנו, אנו עושים זאת כדי לקיים את החוזה איתך, במקרה זה תנאי השימוש שלנו. כאשר אנו מעבדים את נתוני הרישום שלך כדי לתחזק את השירותים שלנו, כולל כדי למנוע הונאות, להגן על האבטחה ו/או לטפל בבעיות בשירותים, אנו עושים זאת על בסיס האינטרס הלגיטימי שלנו לשמור על הנכסים שלנו.
1.3. חומרים שהועלו לשירותים. באפשרותך גם לשתף איתנו במידע נוסף, כמו פרטים בביוגרפיה שלך ותחומי עניין, או להעלות תמונות או סרטונים. כדי להוסיף תכנים מסוימים, כמו תמונות או סרטונים, ייתכן שנקבל ממך גישה למצלמה או לאלבום התמונות שלך.
אנו מעבדים מידע זה כדי לקיים את החוזה איתך, במקרה זה תנאי השימוש שלנו.
תוכן הצ'טים עם משתמשים אחרים. יש לנו גישה ואנחנו מעבדים את תוכן שעולה בצ'טים עם משתמשים אחרים.
1.3.1. אנו מעבדים מידע זה על בסיס האינטרס הלגיטימי שלנו לשמור על הנכסים שלנו.
1.4. תוכן הצ'טים עם משתמשים אחרים. יש לנו גישה ואנחנו מעבדים את תוכן שעולה בצ'טים עם משתמשים אחרים.
1.4.1. אנו מעבדים מידע זה על בסיס האינטרס הלגיטימי שלנו לשמור על הנכסים שלנו.
1.5. השתתפות במבצעים, באירועים או בתחרויות שלנו: אנחנו אוספים את המידע שבו השתמשת כדי להירשם או להיכנס.
1.6. שירותי תשלום. בעת רכישת מנוי לשירות בתשלום, או בעת ביצוע רכישה ישירות מאיתנו (ולא דרך פלטפורמה כגון iOS או Android), אנחנו מקבלים ממך פרטים הקשורים לרכישות שביצעת. כמו כן, ספק שירות התשלומים שלנו מקבל ממך פרטים כמו מספר כרטיס האשראי או כרטיס החיוב שלך או מידע פיננסי. מידע שנקבל עשוי לכלול: מספר כרטיס אשראי, תוקף, שם מלא ומספר ת.ז של בעל הכרטיס, וכתובת דואר אלקטרוני למשלוח חשבוניות.
1.6.1. אנו מעבדים מידע זה כדי לקיים את החוזה איתך, במקרה זה תנאי השירות שלנו.
1.7. מידע הנאסף באופן אוטומטי. מידע מסוים נאסף באופן אוטומטי אודות ההמכשיר שלך, הדפדפן, מערכת ההפעלה, כתובת ה-IP, Device ID של המכשיר הנייד, הגדרות ומאפיינים של אפליקציות, קריסת אפליקציות, מזהי פרסום (מספרים שנוצרו באופן רנדומלי שיש לך אפשרות לאפס על ידי כניסה להגדרות המכשיר שלך, ובמקרים מסוימים להשבית לחלוטין), ומזהים הקשורים לעוגיות או טכנולוגיות אחרות שעשויות לזהות מכשיר או דפדפן באופן ייחודי. כמו כן אנחנו אוספים מידע אודות השימוש שלך בשירותים, לדוגמה, זמני התחברות, פיצ׳רים שהשתמשת בהם, פעולות שביצעת, מידע שהוצג לך, הכתובות של האתרים שהפנו אותך אלינו ומודעות שלחצת עליהן) והאינטראקציות שלך עם חברים אחרים (לדוגמה, חברים שקיימת איתם קשר, מועדי יצירת התאמה ומועדי התכתובות ביניכם).
1.7.1. אנו מעבדים מידע זה בהתבסס על האינטרסים הלגיטימיים שלנו לפתח ולשפר את המוצרים והשירותים שלנו, וכדי למנוע הונאה.
1.7.2. אנחנו מעבדים מידע זה על בסיס הסכמתך.
1.8. מיקום. בכפוף לאישורך, נאסוף מידע על המיקום שלך (קואורדינטות גאוגרפיות) מהמכשיר שלך. באחריותך להחליט האם יוצג המיקום האחרון אשר ממנו היית פעיל, או כתובת מגורים, ולשנות זאת בהגדרות בהתאם. איסוף נתוני המיקום הגאוגרפי שלך עשוי להתרחש ברקע, גם כאשר אינך עושה שימוש בשירותים, בתנאי שהאישור שהענקת לנו מתיר זאת באופן מפורש. אם לא נקבל ממך רשות לאסוף את המיקום הגאוגרפי המדויק שלך, לא נאסוף אותו, והשירותים שלנו שמסתמכים על מיקום גאוגרפי מדויק עשויים לא להיות זמינים לך.
1.8.1. אנחנו מעבדים מידע זה על בסיס הסכמתך. אתה יכול להסיר את הסכמתך על ידי שינוי הגדרות הנייד שלך.
המידע שאנחנו מקבלים ממשתמשים אחרים: משתמשים אחרים עשויים לספק לנו מידע עליך בקשר לשימוש שלך בשירותים שלנו, למשל אם הם מקיימים איתך אינטראקציה או אם הם מגישים דיווח שקשור בך.
2. כיצד אנו משתמשים במידע. הנך מסכים ומאשר כי החברה תהא רשאית לשמור במאגריה את הפרטים שנמסרו על-ידך ומידע אישי נוסף שיצטבר אודותיך, ותהא רשאית לנהוג במאגרי המידע בהתאם להוראות הדין ולעשות במאגרי המידע שימוש כאמור במדיניות הפרטיות, לרבות המטרות המפורטות להלן:
2.1. שירותים והתאמות. אנו ו/או ספקי השירותים שלנו, עשויים להשתמש במידע האישי שלך עבור המטרות הבאות: (1) אספקת גישה לשירותים; (2) סיוע לך להתחבר עם משתמשים אחרים, לרבות המלצה עליך למשתמשים אחרים והמלצה על משתמשים אחרים לך ולרבות הצגת הפרופילים של המשתמשים זה לזה; (3) מתן תמיכה וסיוע בפתרון בעיות אשר אתה או משתמשים אחרים עלולים להיתקל בהן; (4) יצירת קשר במידת הצורך; (5) בחינת שאלות העולות, לרבות באמצעות השירותים ומתן תגובה בהתאם; וכן (6) מניעת ניסיונות הונאה או פעילות בלתי חוקית והגנה על אבטחת השירותים ומתן מענה לכל בעיה הנוגעת לשירותים. אם משתמש מגיש דיווח על משתמש אחר, נשתמש במידע זה כדי לשמור על הבטיחות של השירותים והמשתמשים בהן, הכל לפי שיקול דעתנו הבלעדי. ייתכן ונעדכן את המשתמש המתלונן בקשר לדיווח שהוא מסר ולפעולות שננקטו בקשר אליו.
2.2. צרכים פנימיים. אנו עשויים להשתמש במידע האישי שלך עבור צרכים פנימיים, לרבות סיוע באבחון בעיות תפעוליות, ביצוע סקירות והערכות לצורך פיתוח שירותים ו/או תכנים חדשים, כדי לשפר את השירותים וכדי להתאים אותם לצרכים מסוימים שלנו ו/או של המשתמשים, פיתוח מוצרים או שירותים חדשים, ניתוח היקפי פעילות, ביצוע הערכות פיננסיות ותחזיות, הערכת פוטנציאל שימוש של לקוחות, שימוש בחלק מהמידע לצרכי מחקר, פיתוח ובדיקות, והתאמת יכולות השרתים להיקפי העבודה הצפויים.
2.3. נתונים סטטיסטיים וכלים אנליטיים. אנו ו/או ספקי השירותים שלנו משתמשים בכלי ניתוח, הכוללים בין היתר "Google Analytics" בכדי לאסוף ולנתח מידע אודות השימוש בשירותים, כגון תדירות הביקורים בשירותים על ידי משתמשים, באילו עמודים הם מבקרים, ובאילו אתרים ואפליקציות אחרים הם השתמשו לפני ביקורם בשירותים. על ידי ניתוח המידע שאנו אוספים, אנו עשויים להרכיב מידע סטטיסטי על פני מגוון פלטפורמות ומשתמשים, אשר מסייע לנו לשפר את השירותים שלנו, להבין את המגמות וצרכי ​​הלקוח ולשקול מוצרים ושירותים חדשים, והתאמת מוצרים ושירותים קיימים לרצונות הלקוח. המידע שאנו אוספים הינו מצטבר ולא נקשר אותו למידע אישי. אנו עשויים לשתף מידע מצטבר כזה עם שותפינו, ללא הגבלה, בתנאים מסחריים שנוכל לקבוע לפי שיקול דעתנו הבלעדי. ניתן למצוא מידע נוסף על האופן בו גוגל אוספת מידע ואיך ניתן לשלוט בשימוש כזה במדיניות: https://policies.google.com/technologies/partner-sites.
2.4. פרסום. אנו עשויים להשתמש במידע האישי שלך עבור משלוח הצעות ממוקדות ו/או פרסומות של גורמים שלישיים בהתאם להעדפות האישיות שלך. ככל שאינך מעוניין להמשיך ולקבל הצעות אלו, תוכל לשנות את ההגדרות המשתמש שלך בשירותים ובכך להפסיק את השימוש במידע האישי שלך לצורך קבלת הצעות אלו.
2.5. גישה למידע. כעת לעובדי רינגל בתפקידים מנכ"ל, מנהל מחקר ופיתוח, מנהל טכנולוגיות ראשי, וכן לעובדים בתפקידי תמיכה, ישנה גישה למידע שלך. סוגי התפקידים עשויים להשתנות מעת לעת.
3. בינה מלאכותית. אנו מעבדים מידע אישי מסוים באמצעות אלגוריתמים של בינה מלאכותית, ספציפית Google Vision AI. אנו משתמשים באלגוריתמים האלו כדי לעבד את התמונות אשר מעלים משתמשים כמוך לשירותים שלנו, על מנת לסייע לנו לוודא כי התמונות עומדות בתנאי השימוש של השירותים שלנו, וכדי לוודא שהשירותים שלנו בטוחים עבור שאר המשתמשים. בכל שאלה או בעיה הקשורה לכך ניתן לפנות ל: support@ringledating.com
4. שיתוף המידע האישי שלך. הנך מאשר שנשתף את המידע האישי שלך בהתאם לאמור להלן:
4.1. ספקי שירות וצדדים שלישיים.
4.1.1. אנו עשויים לשתף מידע, לרבות מידע אישי, עם ספקי שירותים מהסוגים הבאים: שירותי אחסון ושרתים, תשתית ומאגרי נתונים, וכן ספקי שירותי שיווק ("ספקי צד ג'") אשר עשויים להשתמש במידע כדי (1) לסייע לנו לספק לך את השירותים ו/או להפעיל את השירותים; (2) לסייע לנו בהבנת השימוש בשירותים; וכן (3) להתאים את הפרסומות המוצגות לך באפליקציה לאור העדפותיך האישיות בשירותים שלנו ובאתרים ו/או אפליקציות אחרות בהם תבחר לבקר.
4.1.2. ספקי צד ג' עשויים להיות מצויים במדינות אחרות מאשר מדינת ישראל. ייתכן ובחלק מהמדינות ישנן רמות של הגנה על מידע אישי או מידע אחר שאינן משתוות לרמת ההגנה במדינת ישראל והנך מאשר את העברת המידע האישי שלך למדינות אלה.
4.2. העברת בעלות. אנחנו עשויים לחשוף ו/או להעביר את מאגרי המידע שלנו הכוללים את המידע האישי שלך במסגרת או במהלך משא ומתן, בנוגע למיזוג, מכירת נכסי חברה או רכישה (כולל במקרים של פירוק). במקרה כזה, המידע האישי שלך ימשיך להיות כפוף להוראות מדיניות פרטיות זו, בהתאם להוראות החוק.
4.3. תלונות ודיווחים. אם מישהו מגיש דווח שקשור בך (כגון טענה שהפרת את תנאי השימוש שלנו), אנחנו עשויים להעביר למדווח מידע על פעולות שנקטנו כתוצאה מהדיווח שלו, אם היו כאלה. עם זאת, איננו מתחייבים לספק כל מידע למשתמש שדיווח על משתמש אחר.
4.4. מפרסמים. כשאתה לוחץ על פרסומת, בשירותים שלנו או בפרסומת שלנו המוצגת באתר או אפליקציה אחר/ת, מפרסם הפרסומת ידע שאדם לחץ על הפרסומת הזו בדף הזה וייתכן והמפרסם יוכל לזהות אותך דרך אמצעים מסוימים, כגון עוגיות. אנו משתפים את מידע האישי שלך עם מפרסמים באפליקציה שלנו א) בהסכמתך, ב) כשמדובר בכתובות IP מוצפנות ו/או מספרי זיהוי מכשיר ("device identifiers") או ג) כשמדובר במידע אישי הגלוי לכלל המשתמשים בשירותים שלנו, כמו מידע פרופיל.
4.5. העברת מידע במסגרת אכיפת חוק. נשתף פעולה עם רשויות אכיפת החוק או כל צו שיפוטי הדורש או המנחה אותנו לגלות את הזהות, ההתנהגות, התוכן הדיגיטאלי, או כל מידע אישי אחר, של כל משתמש שישנו חשד שנקט בפעולות הנחזות למנוגדות לדין או בפעולות המפרות את החוק. כמו כן, אנו עשויים לשתף את המידע האישי שלך עם צדדים שלישיים אם אנו מאמינים בתום לב כי גילוי המידע הינו נאות ונועד להגן על הזכויות, הרכוש או הבטיחות שלנו (לרבות אכיפת מדיניות הפרטיות) או להגן על הזכויות, הקניין או הבטיחות של צדדים שלישיים.
4.6. שיתוף מידע נוסף. נעביר את המידע האישי שלך לצדדים שלישיים רלוונטיים במקרים בהם: (1) החברה תגלה כי אילו מפעולותיך בשירותים מפרות את תנאי השימוש או נעשו לשם ביצוע תרמית מכל סוג שהוא; או (2) החברה תעמוד בפני נקיטת צעדים משפטיים כנגדה (פליליים או אזרחיים) בגין פעולות שביצעת באמצעות השירותים.​​
4.7. אבטחה. אנו מיישמים ומתחזקים אמצעים טכניים וארגוניים, מדיניות ונהלים שנוצרו בכדי להפחית את הסיכון להרס או אובדן מקריים, או חשיפה לא מורשית או גישה למידע אישי באופן שאינו מתאים לטיב מידע זה. האמצעים בהם אנו נוקטים כוללים:
4.7.1. אמצעי הגנה – האמצעים הפיזיים, האלקטרוניים והפרוצדורליים שאנו משתמשים בהם להגנה על המידע האישי שלך כוללים שרתים מאובטחים, firewalls, אנטיוירוס, והצפנת SSL של הנתונים.
4.7.2. בקרת גישה – אנו משתדלים לנהל כהלכה מערכת כניסות ייעודי ומגבילים את הגישה רק לצוות מורשה על בסיס הצורך הרלוונטי לפי כללי הרשאות הבסיסיים. אנו גם בודקים את ההרשאות באופן תקופתי ודואגים לבטל גישה מיד לאחר סיום תקופת ההעסקה של כל עובד.
4.7.3. מדיניות פנימית – אנו שומרים ובוחנים באופן תדיר את מדיניות הפרטיות ואבטחת המידע שלנו.
4.7.4. כוח אדם – אנו דורשים מכל עובד חדש לשמור על סודיות בהתאם לדין החל והנוהג המקובל בתעשייה.
4.7.5. הצפנה - אנו מצפינים את הנתונים במעבר באמצעות פרוטוקולי HTTPS מאובטחים.
4.7.6. גיבוי מאגרי מידע - מאגרי המידע שלנו מגובים על בסיס תקופתי עבור נתונים מסוימים ומאומתים באופן קבוע. הגיבויים מוצפנים ומאוחסנים בסביבת הייצור בכדי לשמור על סודיותם ושלמותם, נבדקים באופן קבוע כדי להבטיח זמינות, ונגישים רק על ידי צוות מורשה.
4.7.7. עם זאת, אין שיטת העברה אינטרנטית או שיטת אחסון אלקטרוני מאובטחות לחלוטין. לכן, בעוד אנו שואפים להשתמש באמצעים המקובלים מסחרית כדי להגן על המידע האישי שלך, איננו יכולים להבטיח את אבטחתם המוחלטת.
4.7.8. מכיוון שאבטחת המידע תלויה בחלקה באבטחת המכשיר שבו אתה משתמש בכדי לתקשר איתנו ובאבטחה שבה אתה משתמש כדי להגן על שמות המשתמש והסיסמאות שלך, עליך לנקוט באמצעים מתאימים בכדי להגן על מידע זה.
5. העברות בינלאומיות.
5.1. אנו שוכרים קבלני-משנה וספקי שירותים הממוקמים במדינות אחרות, ומעבירים להם את המידע שאנחנו מקבלים (כולל מידע אישי). אנו מבצעים העברות בינלאומיות אלה לשם מימוש המטרות שהוזכרו לעיל. נוודא שצדדים שלישיים אלה יהיו כפופים להסכמים בכתב שמבטיחים את אותה רמת פרטיות והגנת מידע כפי שנקבעו במדיניות הפרטיות הזו, כולל סעדים משפטיים מתאימים במקרה של הפרת זכויות הגנת המידע שלך במדינה השלישית.
5.2. כאשר אנו מעבירים את המידע האישי של משתמשים שנמצאים באזור הכלכלי האירופי ("EEA") לצדדים שלישיים הממוקמים מחוץ ל-EEA וכאשר נדרש על פי הדין החל, אנו נוודא שתוענק למידע רמת הגנה דומה על ידי מתן אחת מההגנות שלהלן:
5.2.2. אנו נעביר את המידע האישי שלך רק למדינות שהוכרו כמספקות רמת הגנה מתאימה עבור מידע אישי על ידי הנציבות האירופית (adequacy ruling).
5.2.3. כאשר אנו משתמשים בספקי שירותים מסוימים שאינם ממוקמים במדינות עם רמת הגנה העומדת בתנאי הנציבות האירופית, אנו עשויים להשתמש בחוזים מסוימים שאושרו על ידי הנציבות האירופית אשר מעניקים למידע אישי את אותה הגנה שהיה מקבל במדינות ה-EEA.
צור איתנו קשר בכתובת support@ringledating.com אם ברצונך לקבל מידע נוסף על המנגנון בו אנו משתמשים כאשר אנו מעביר את המידע האישי אל מחוץ לגבלות ה-EEA.
6. זכויותיך - כיצד לגשת ולהגביל את השימוש שלנו בפרטי מידע אישיים ספציפיים. בכפוף לדין החל ולפטורים מסוימים, ובמקרים מסוימים בהתאם לפעילות העיבוד שאנו מבצעים, יש לך זכויות מסוימות ביחס למידע האישי שלך שאנו או בעלי שליטה אחרים מחזיקים עליך, כמפורט להלן. עבור כל בקשה למימוש זכויות אלה ביחס למידע המוחזק על ידי בעלי שליטה אחרים, אנא צור קשר ישירות עם בעל השליטה הרלוונטי. אם תרצה שנודיע לכל בעלי השליטה האחרים, אנא ציין בקשה הזו כאשר אתה יוצר איתנו קשר כדי לממש את זכויותיך. אנו נחקור וננסה לטפל בתלונות ומחלוקות, ונעשה כל מאמץ סביר כדי לכבד את רצונך לממש את זכויותיך במהירות האפשרית ובכל מקרה, בתוך לוחות הזמנים הניתנים על ידי דיני הגנת המידע החלים. אנו שומרים לעצמנו את הזכות לבקש ראיות סבירות לאימות זהותך לפני שאנו מספקים לך מידע כלשהו ו/או נענים לכל אחת מבקשותיך, כמפורט להלן:
6.1. זכות הגישה. יש לך זכות לדעת איזה מידע אישי אנו אוספים עליך, ובמקרים מסוימים, אף שיימסר לך מידע זה. על פי סעיפים 13 ו14 לחוק הגנת הפרטיות תשמ"א-1981, אתה זכאי לעיין בעצמך, או ע"י בא כוחך שהרשית בכתב או על ידי אפוטרופוס, לפי העניין, לעיין במידע אודותיך. אם תבקש לעיין במידע, נאפשר זאת, על פי התנאים המנויים בחוק ובכפוף לאמור בכל דין. לעתים המידע מוחזק אצל צד שלישי ("המחזיק"), ובמקרה זה נפנה אותך למחזיק ונורה למחזיק לאפשר את העיון. במידה ותמצא לאחר עיון כאמור כי המידע אינו נכון, שלם, ברור או מעודכן, תהיה רשאי לפנות אלינו, (או אם אתה תושב חוץ, למחזיק,) ולבקש לתקן את המידע לגביך או למחקו. בכפוף לדין החל, אנו עשויים לחייב אותך בתשלום. לידיעתך, ייתכן שלא נוכל לספק לך את כל המידע שאתה מבקש, ובמקרה כזה נשתדל להסביר לך את הסיבה לכך.
6.2. הזכות לניידות נתונים. אם העיבוד מבוסס על קיום חוזה איתך ובנוסף העיבוד מבוצע באמצעים אוטומטיים, ייתכן שתהיה זכאי (לבקש מאיתנו) לספק לך או לצד אחר עותק של המידע האישי שמסרת לנו בפורמט מובנה, נפוץ והניתן לקריאה במכונה.
6.3. הזכות לתקן מידע אישי. בכפוף למגבלות הדין החל, אתה רשאי לבקש שנעדכן, נשלים, נתקן או נמחק מידע אישי לא מדויק, חלקי או מיושן. זכות זאת קיימת על פי סעיף 14 לחוק הגנת הפרטיות תשמ"א-1981.
6.4. מחיקת מידע אישי ("הזכות להישכח"). אם אתה תושב האיחוד האירופי, יש לך זכות לבקש שנמחק את המידע האישי שלך בהתקיים אחד מאלה: (i) הוא נחוץ עוד למטרה שלשמה נאסף, (ii) מימשת בהצלחה את זכותך להתנגד (ראה להלן), (iii) העיבוד היה בלתי חוקי, או (iv) אנו נדרשים למחוק אותו לצורך עמידה בהתחייבות משפטית. לא נוכל לשחזר מידע לאחר מחיקתו. שים לב שכדי להבטיח שלא נאסוף מידע אישי נוסף, עליך לנקות את קובצי העוגיות שלנו מכל מכשיר שבו צרכת את שירותינו. אנו עשויים לשמור מידע אישי מסוים (כולל לאחר בקשתך למחוקו) למטרות ביקורת ושמירת תיעוד, או כפי שמותר ו/או נדרש בדרך אחרת על פי הדין החל.
6.5. הזכות להגבלת העיבוד. אם הינך תושב האיחוד האירופי, תוכל לבקש מאיתנו להגביל את עיבוד המידע האישי שלך אם אחד מאלה מתקיים: (i) ערערת על דיוק המידע וביקשת שנגביל את העיבוד עד שערעורך יאומת; (ii) העיבוד אינו חוקי, אך אינך מעוניין שנמחק את המידע האישי; (iii) אין בו עוד צורך למטרות שלשמן נאסף, אך אנו עדיין זקוקים לו כדי לבסס, לממש או להתגונן בתביעה משפטית; (iv) מימשת את זכותך להתנגד (להלן) ואנחנו בתהליך אימות העילות המותרות שלנו לעיבוד. אנו עשויים להמשיך להשתמש במידע האישי שלך לאחר בקשת הגבלה בנסיבות מסוימות.
6.6. הזכות להתנגד. אם הינך תושב האיחוד האירופי, אתה יכול להתנגד לכל עיבוד של המידע האישי שלך שהאינטרסים הלגיטימיים שלנו הם הבסיס המשפטי שלו, אם הינך סבור כי זכויות וחירויות היסוד שלך גוברים על האינטרסים הלגיטימיים שלנו. ככל שתעלה התנגדות, תהיה לנו הזדמנות להוכיח שיש לנו אינטרסים לגיטימיים משכנעים הגוברים על הזכויות והחירויות שלך.
6.7. הזכות להגיש תלונה לרשות הפיקוח המקומית שלך. אם הינך תושב האיחוד האירופי, ייתכן שיש לך זכות להגיש תלונה לרשות הפיקוח הרלוונטית להגנה על מידע אישי אם יש לך חששות לגבי האופן שבו אנו מעבדים את המידע האישי שלך, אם כי אנו נבקש קודם, לפנים משורת הדין, כי תנסה לפתור חששות אלה מולנו ישירות קודם לכן.
7. שמירת מידע.
7.1. בכפוף לדין החל, אנו שומרים על מידע אישי לפי הצורך ולמטרות המפורטות לעיל. אנו עשויים למחוק מידע מהמערכות שלנו ללא הודעה מראש כשנסבור שמידע לא נחוץ עוד למטרות אלה. שמירת נתונים על ידי כל אחד מהמעבדים שלנו עשויה להשתנות בהתאם למדיניות השמירה של המעבד.
7.2. בנסיבות מסוימות, אנו עשויים לשמור את הנתונים האישיים שלך לפרקי זמן ארוכים יותר, למשל, כאשר אנו נדרשים לעשות זאת בהתאם לדרישות החוק, הרגולציה, המס, הביקורת, כללי החשבונאות ובכדי שיהיה לנו תיעוד מדויק של עסקאותיך איתנו במקרה של תלונה, או אם אנו מאמינים שישנו סיכוי סביר כי תהיה התדיינות משפטית הנוגעת למידע האישי או העסקאות שלך. בכדי לקבוע את תקופת השמירה המתאימה, אנו מבאים בחשבון את הכמות, אופי ורגישות המידע האישי, הסיכון הפוטנציאלי לנזק משימוש לא מורשה או חשיפה של המידע שלך, המטרות שלשמן אנו מעבדים את המידע האישי שלך, והאם ניתן להשיג מטרות אלו באמצעים אחרים, במקביל לדרישות הדין החלות.
7.3. אנא צור עימנו קשר בכתובת support@ringledating.com אם ברצונך לקבל פרטים בנוגע לתקופות שמירת הנתונים של סוגי המידע האישי השונים.
​​
8. עוגיות (Cookies).
8.1. עוגיות הם קבצי טקסט קצרים שנשלחים למכשירך באמצעות הדפדפן שלך או לזיכרון של המכשיר שלך או שמתבצעת אליהם גישה משם. יש כמה סוגים של טכנולוגיות דומות, כמו web beacons, pixel tags, device IDs, ונכלול את כולם בהגדרה "עוגיות".
8.2. ישנן עוגיות צד א' ועוגיות צד ג'. עוגיות צד א' ממוקמות ישירות במכשירך על ידנו. למשל, אנחנו משתמשים בעוגיות צד א' כדי להתאים את השירותים שלנו להעדפות השפה של הדפדפן שלך ולהבין טוב יותר את השימוש שלך בשירותים שלנו. עוגיות צד ג' ממוקמות במכשיר שלך על ידי השותפים וספקי השירות שלנו. אפשר ללמוד עוד על השותפים וספקי השירות האלה דרך השירותים שלנו ודרך כלי ניהול ההסכמה שנמצאים בתוך האפליקציה.
8.3. אנחנו משתמשים בקבצי עוגיות כדי לספק, לאבטח ולשפר את השירותים שלנו, בין היתר באמצעות זכירת ההעדפות שלך, זיהוי שלך בעת ביקור בשירותים שלנו, מדידת ההצלחה של הקמפיינים השיווקיים שלנו והתאמה אישית של מודעות/פרסומות לתחומי העניין שלך. כדי להשיג מטרות אלה, אנחנו עשויים גם לקשר מידע מהעוגיות עם מידע אישי נוסף שיש לנו על המשתמש.
8.4. ייתכן וצדדים שלישיים שבעזרתם אנו מגישים את השירותים ו/או השותפים העסקיים שלנו מייצבים עוגיות בדפדפן שלך לאסוף מידע בקשר עם פרסומות המופיעות באתרים שלישיים. צדדים שלישיים שהם חברות פרסום עשויות להשתתף בתוכניות לרגולציה-עצמית שמאפשרות לך לבטל את הסכמתך למודעות מבוססות-עניין הקשורות אליהן. ביטול ההצטרפות לא יגרום לכך שלא יוצגו בפניך מודעות – המשמעות היא שלא יוצגו לך מודעות מותאמות אישית מהחברות שמשתתפות בתכניות ביטול ההצטרפות (opt-out). בנוסף, במקרה של מחיקת העוגיות מהמכשיר שלך אחרי ביטול ההצטרפות, יהיה צורך לבטל את ההצטרפות שוב. למידע נוסף על כך אפשר לבקר באפליקציות/אתרים של הגופים הבאים: Digital Advertising Alliance; Interactive Digital Advertising Alliance; Appchoices ; (אפליקציות בלבד).
8.5. יש כמה אפשרויות לניהול העוגיות. לידיעתך, שינויים שיבוצעו על ידך בהעדפות העוגיות שלך עלולים להפוך את חוויית השימוש שלך בשירותים שלנו לפחות מספקת, כי הם יגרמו לכך שהיא לא תהיה מותאמת אישית. במקרים מסוימים, יתכן אפילו שלא תהיה אפשרות להשתמש בחלק מהשירותים שלנו או בכולם.
8.5.1. ניהול בדפדפן ובמכשירים. חלק מדפדפני האינטרנט מספקים הגדרות שמאפשרות לך לשלוט בקובצי עוגיות, לדחות אותם או לקבל התראה כשעוגיה ממוקמת במכשיר/בדפדפן שלך. ההליך לניהול קובצי עוגיה משתנה מעט בין דפדפני האינטרנט ו/או המכשירים. ניתן לבדוק את השלבים הספציפיים בתפריט העזרה של הדפדפן ו/או המכשיר בו נעשה שימוש.
8.5.2. ייתכן שניתן לאפס מזהי מכשיר או לבטל את הסכמתך לאיסוף או עיבוד של מזהים על ידי שימוש בהגדרה המתאימה במכשיר הנייד שלך. ההליכים לניהול מזהים משתנים מעט ממכשיר למכשיר. ניתן לבדוק את השלבים הספציפיים בתפריט העזרה או ההגדרות של המכשיר שלך. העוגיות שבהן אנו משתמשים עשויות להשתנות מעת לעת. בכל אופן, הסוגים של העוגיות שבהם נשתמש בדרך כלל נופלים לאחת הסוגים הבאים:​​​​
חיונית - עוגיות אלה חיוניות לתפעול התקין של השירותים. הן מאפשרות לך לגשת לשירותים, לנווט בתוך השירותים, ולהשתמש בפיצ'רים שונים, כגון לאפשר לך להתחבר לחשבון.
תפעולית - אלה זוכרים את העדפותיך מביקור לביקור.
בטיחותית - אלה עוזרים לנו לזהות אותך ולמנוע ממשתמשים אחרים מלשנות את שם המשתמש והסיסמה שלך ועוד פעולות בטיחותיות מסוג זה.
ניתוחית - עוגיות אלה עוזרים לנו להבין איך כלל המשתמשים משתמשים בשירותים שלנו. מידע זה עוזר לנו לשפר את השירותים, כגון אילו דפים או פיצ'רים זוכים לפופולאריות ואילו פחות.
פרסומית - עוגיות אלה מיועדות למסור לך פרסומות שעלולות להיות רלוונטיות עבורך. זה עוזר למפרסמים להגיש בפניך פרסומות חדשות מאלו שכבר ראית או להגיש בפניך פרסומות ממוקדות לוודא שהמודעות מוצגות כהלכה עבור מפרסמים, לבחור מודעות שרלוונטיות לך ולמדוד את מספר המודעות שמוצגות ואת הביצועים שלהן, למשל כמה אנשים לחצו על מודעה נתונה.
בנוסף אנחנו עשויים להשתמש בעוגיות של רשתות חברתיות או צדדים שלישיים למטרות פרסום.
אם יש לך שאלות בנוגע למדיניות שלנו בנושא עוגיות, ככה אפשר ליצור איתנו קשר שלח מייל לכתובת: support@ringledating.com
9. שירותי צד ג'. חלק מהשירותים שלנו כוללים שימוש בשירותים ואפליקציות של צדדים שלישיים. כל שימוש בשירותים אלה נעשה באחריותך ובכפוף לתנאי שימוש ומדיניות פרטיות הקשורות לאותו שירות.
10. ילדים. כדי להירשם, אתה צריך להיות בן שמנה עשרה (18) ומעלה. החברה אינה אוספת באופן מודע מידע אישי אודות ילדים מתחת לגיל שמונה עשרה (18). אם יוודע לך שיחיד מתחת לגיל שמונה עשרה (18) משתמש בשירותים, או מקרה בו מידע אישי של קטין עלה כתוכן לשירותים, נבקשך להודיע לנו בהקדם.
11. תקשורת והודעות. אנו שומרים לעצמנו את הזכות לשלוח לך הודעות הקשורות לשירותים דרך דוא"ל, לרבות הודעות שירות והודעות ניהוליות המתייחסות לחשבונך מבלי להציע לך את האפשרות לבטל את קבלתן אלא אם תסגור את חשבונך.
12. שינויים במדיניות הפרטיות. מדיניות הפרטיות שלנו עשויה להשתנות מעת לעת. אם יבוצעו שינויים מהותיים במדיניות הפרטיות, תפורסם על כך הודעה בשירותים בעמוד זה.
