תנאי המנוי
השימוש באפליקציה, לרבות פניות למשתמשים אחרים, יהיה בשפה ובאורח ההולם את רוח האפליקציה: צניעות, שפה נקיה ומכבדת, תמונות אמיתיות וצנועות, אי שימוש בביטויים העלולים לפגוע או לבזות משתמש אחר!
הנהלת רינגל Ringle שומרת לעצמה את הזכות המלאה לאשר/לפסול את כרטיסו של מי מהמנויים, וכן להעביר/לא להעביר הודעות שרינגל Ringle תראה כבעייתיות או כלא מתאימות לציבור הדתי, על פי שיקול דעתה הבלעדי. למנויים לא תהיה טענה על כך.
1. רכישות וחידוש מינויים אוטומטית
אי עמידה באחד מכללי התקנון (התחזות, הטרדת משתמש/ת באפליקציה, ניסיון לשלוח הודעות בוטות, מסירת פרטים שקריים וכו') עלולה לגרור חסימת המשתמש באפליקציה בלא התראה מוקדמת לפי שיקול דעתה המוחלט של הנהלת האפליקציה. יובהר כי במידה והגולש הנו מנוי בתשלום ושילם מראש על חודש/חצי שנה של מנוי פרימיום - כספו לא יוחזר, עקב הפרת כללי האתר. התשלום לא יוחזר גם במקרים בהם הגולש לא היה מודע לכללי האתר, לא מקבל את כללי האתר לאחר התשלום וכן הלאה. על הגולש האחריות המלאה לוודא שכללי האתר מתאימים לו, ורק לאחר מכן להירשם כמנוי פרימיום אם רצונו בכך. הרשמה כמנוי משלם - פירושה הסכמה לכל תנאי האתר
בעת ההרשמה חובה למסור פרטים אמיתיים. על המשתמש למסור את הפרטים הנדרשים בהליך ההרשמה כתנאי להרשמתו
תהיה לך הזדמנות לרכוש מוצרים ושירותים מ- רינגל Ringle. אם תרכוש מנוי, הוא יתחדש אוטומטית - ותחויב - עד שתבטל.
רינגל Ringle עשויה להציע מוצרים ושירותים לרכישה באמצעות iTunes, Google Play או שירותים חיצוניים אחרים המורשים על ידי רינגל Ringle (כל אחד, "שירות חיצוני", וכל רכישה שבוצעה בו, "רכישת שירות חיצוני"). רינגל Ringle עשויה גם להציע מוצרים ושירותים לרכישה באמצעות כרטיס אשראי או מעבדי תשלומים אחרים באתר או בתוך האפליקציה ("רכישות פנימיות"). אם תרכוש מנוי, הוא יתחדש אוטומטית עד שתבטל, בהתאם לתנאים שנחשפו לך בעת הרכישה, כמפורט בהמשך. אם תבטל את המנוי שלך, תמשיך לקבל גישה להטבות המנוי שלך עד תום תקופת המנוי שלך, ואז היא יפוג.
מכיוון שניתן להשתמש בשירותים שלנו ללא מנוי, ביטול המנוי שלך אינו מסיר את הפרופיל שלך מהשירותים שלנו. אם ברצונך למחוק את כרטיסך לגמרה, תוכל לעשות זאת ע״י כניסה להגדרות האפליקציה ולחיצה על כפתור ״מחק חשבון״.
התמחור שלנו משתנה לפי מספר גורמים. לעתים קרובות אנו מציעים תעריפי קידום - שיכולים להשתנות בהתאם לאזור, משך המנוי, גודל החבילה ועוד. אנו גם בודקים באופן קבוע תכונות חדשות ואפשרויות תשלום.
1א. רכישות ומנויים של שירותים חיצוניים
רכישות של שירותים חיצוניים, כולל מנויים, עשויות להתבצע באמצעות השירות החיצוני, ובמקרה זה יש לנהל את הרכישות באמצעות חשבון השירות החיצוני שלך. המנויים מתחדשים אוטומטית עד לביטול.
בעת ביצוע רכישה בשירות, ייתכן שתהיה לך אפשרות לשלם באמצעות שירות חיצוני, כגון באמצעות Apple ID או חשבון Google Play ("חשבון השירות החיצוני שלך"), וחשבון השירות החיצוני שלך יחויב עבור הרכישה בהתאם לתנאים שנחשפו לך בזמן הרכישה ולתנאים הכלליים החלים על חשבון השירות החיצוני שלך. שירותים חיצוניים מסוימים עשויים לחייב אותך במס מכירה, בהתאם למקום מגורייך, שעשוי להשתנות מעת לעת.
אם רכישת השירות החיצוני שלך כוללת מנוי המתחדש אוטומטית, חשבון השירות החיצוני שלך ימשיך להיות מחויב מעת לעת עבור המנוי עד שתבטל. לאחר תקופת התחייבות המנוי הראשונית שלך, ושוב לאחר כל תקופת מנוי שלאחר מכן, המנוי יימשך אוטומטית למשך המחיר ותקופת הזמן שהסכמת לה בעת ההרשמה.
כדי לבטל מנוי: אם אינך רוצה שהמינוי שלך יתחדש אוטומטית, או אם ברצונך לשנות או לסיים את המנוי שלך, עליך להיכנס לחשבון השירות החיצוני שלך ולעקוב אחר ההוראות לניהול או ביטול המנוי שלך, גם אם יש לך אחרת מחקת את חשבונך איתנו או אם מחקת את האפליקציה מהמכשיר שלך. לדוגמה, אם נרשמת באמצעות Apple ID שלך, הביטול מטופל על ידי Apple, לא רינגל Ringle. כדי לבטל רכישה שבוצעה עם ה-Apple ID שלך, עבור אל הגדרות > iTunes & App Stores > [לחץ על ה-Apple ID שלך] > הצג את Apple ID > הרשמות, ואז מצא את מנוי רינגל Ringle שלך ופעל לפי ההוראות לביטול. אתה יכול גם לבקש סיוע בכתובת https://getsupport.apple.com. באופן דומה, אם נרשמת ב-Google Play, הביטול מטופל על ידי Google. כדי לבטל רכישה שבוצעה דרך Google Play, הפעל את אפליקציית Google Play במכשיר הנייד שלך ועבור לתפריט > האפליקציות שלי > מנויים, ואז מצא את המנוי שלך רינגל Ringle ופעל לפי ההוראות לביטול. תוכל גם לבקש עזרה בכתובת https://play.google.com. אם תבטל מנוי, תוכל להמשיך להשתמש בשירות שבוטל עד תום תקופת המנוי הנוכחית שלך. המנוי לא יחודש כאשר התקופה הנוכחית שלך תסתיים.
אם תיזום החזר כספי או תבטל בדרך אחרת תשלום שבוצע עם חשבון השירות החיצוני שלך, רינגל Ringle רשאית לסיים את חשבונך באופן מיידי לפי שיקול דעתה הבלעדי, על בסיס שקבעת שאינך מעוניין במנוי רינגל Ringle. במקרה שהביטול או ביטול תשלום אחר שלך יבוטלו, אנא צור קשר עם שירות הלקוחות. רינגל Ringle ישמור את כל הכספים שנגבו בחשבון השירות החיצוני שלך עד שתבטל את המנוי שלך דרך חשבון השירות החיצוני שלך. משתמשים מסוימים עשויים להיות זכאים לבקש החזר. ראה סעיף 1ד להלן למידע נוסף.
1ב. רכישות ומנויים פנימיים
רכישות פנימיות, לרבות מנויים, מעובדות באמצעות אמצעי התשלום שאתה מספק באתר או באפליקציה. המנויים מתחדשים אוטומטית עד לביטול.
אם אתה מבצע רכישה פנימית, אתה מסכים לשלם את המחירים המוצגים לך עבור השירותים שבחרת וכן כל מיסי מכירה או מסים דומים שעלולים להיות מוטלים על התשלומים שלך (וכפי שעשוי להשתנות מעת לעת זמן), ואתה מאשר ל-רינגל Ringle לחייב את אמצעי התשלום שאתה מספק ("שיטת התשלום שלך"). רינגל Ringle עשויה לתקן שגיאות חיוב או טעויות גם אם כבר ביקשנו או קיבלנו תשלום. אם תיזום החזר כספי או תבטל בדרך אחרת תשלום שבוצע באמצעות שיטת התשלום שלך, רינגל Ringle עשויה לסיים את חשבונך באופן מיידי לפי שיקול דעתה הבלעדי, על בסיס שקבעת שאינך מעוניין במנוי רינגל Ringle. במקרה שהביטול או ביטול תשלום אחר שלך יבוטלו, אנא צור קשר עם שירות הלקוחות.
אם הרכישה הפנימית שלך כוללת מנוי המתחדש אוטומטית, אמצעי התשלום שלך ימשיך להיות מחויב מעת לעת עבור המנוי עד שתבטל. לאחר תקופת ההתחייבות הראשונית של המנוי שלך, ושוב לאחר כל תקופת מנוי שלאחר מכן, המנוי שלך יימשך אוטומטית למחיר ולפרק הזמן שסיכמתם לו בעת ההרשמה, עד שתבטל.
כדי לבטל מנוי, אתה יכול (1) להיכנס לאתר או לאפליקציה ולעבור לדף ההגדרות, ולאחר מכן ללחוץ על "מנויים", ולפעול לפי ההוראות לשדרוג לאחור; או (2) פתח את אפליקציית Android ועבור לדף ההגדרות, ולאחר מכן לחץ על רכישות ופעל לפי ההוראות לשדרוג לאחור. אם תבטל מנוי, תוכל להמשיך להשתמש בשירות שבוטל עד תום תקופת המנוי הנוכחית שלך. המנוי לא יחודש כאשר התקופה הנוכחית שלך תסתיים.
אתה יכול לערוך את פרטי אמצעי התשלום שלך באמצעות כלי ההגדרות. אם תשלום לא מעובד בהצלחה, עקב פג תוקפו, חוסר כספים או אחר, אתה נשאר אחראי לכל הסכומים שלא נגבו ומאשר לנו להמשיך לחייב את אמצעי התשלום, מכיוון שהוא עשוי להתעדכן. הדבר עשוי לגרום לשינוי בתאריכי החיוב של התשלום שלך.
בנוסף, אתה מאשר לנו לקבל תאריכי תפוגה מעודכנים או חלופיים ומספרי כרטיסים עבור כרטיס האשראי או החיוב שלך כפי שסופקו על ידי מנפיק כרטיס האשראי או החיוב שלך. תנאי התשלום שלך יתבססו על אמצעי התשלום שלך ועשויים להיקבע על פי הסכמים בינך לבין המוסד הפיננסי, מנפיק כרטיס האשראי או ספק אחר של אמצעי התשלום שבחרת. משתמשים מסוימים עשויים להיות זכאים לבקש החזר. ראה סעיף 1ד להלן למידע נוסף.
1ג. פריטים וירטואליים
פריטים וירטואליים אינם ניתנים להחזר ובכפוף לתנאים מסוימים.
מעת לעת, ייתכן שתהיה לך הזדמנות לרכוש רישיון מוגבל, אישי, בלתי ניתן להעברה, שאינו ניתן לרישיון משנה, ניתן לביטול לשימוש או גישה לתכונות מיוחדות לשימוש מוגבל כגון "Boost" ("פריטים וירטואליים"). מ- רינגל Ringle. אתה רשאי לרכוש רק פריטים וירטואליים מאיתנו או מהשותפים המורשים שלנו דרך השירותים שלנו. פריטים וירטואליים מייצגים זכות רישיון מוגבלת הנשלטת על ידי הסכם זה, ולמעט אם אסור אחרת בחוק החל, שום בעלות או בעלות בפריטים וירטואליים לא מועברים או מוקצים לך. אין לפרש הסכם זה כמכירה של זכויות כלשהן בפריטים וירטואליים.
כל יתרת פריט וירטואלי המוצגת בחשבונך אינה מהווה יתרה בעולם האמיתי או משקפת ערך מאוחסן כלשהו, אלא מהווה מדידה של היקף הרישיון שלך. פריטים וירטואליים אינם כרוכים בעמלות על אי שימוש; עם זאת, הרישיון שניתן לך בפריטים וירטואליים יסתיים בהתאם לתנאי הסכם זה, במועד המוקדם שבו רינגל Ringle תפסיק לספק את השירותים שלנו, או שחשבונך ייסגר או ייסגר בדרך אחרת.
רינגל Ringle, לפי שיקול דעתה הבלעדי, שומרת לעצמה את הזכות לגבות עמלות עבור הזכות לגשת או להשתמש בפריטים וירטואליים ו/או רשאית להפיץ פריטים וירטואליים עם או ללא תשלום. רינגל Ringle רשאית לנהל, לווסת, לשלוט, לשנות או לחסל פריטים וירטואליים בכל עת, לרבות נקיטת פעולות שעשויות להשפיע על הערך הנתפס או מחיר הרכישה, אם רלוונטי, של כל פריט וירטואלי. ל-רינגל Ringle לא תהיה כל אחריות כלפיך או כלפי צד שלישי כלשהו במקרה ש-רינגל Ringle תפעיל זכויות כאלה. העברת פריטים וירטואליים אסורה, ואין למכור, לפדות או להעביר בכל דרך אחרת פריטים וירטואליים לכל אדם או ישות. ניתן לממש פריטים וירטואליים רק באמצעות השירותים שלנו.
כל הרכישות והפדיונות של פריטים וירטואליים שבוצעו באמצעות השירותים שלנו הם סופיים ואינם ניתנים להחזר. אתה מאשר ש-רינגל Ringle אינו נדרש לספק החזר מכל סיבה שהיא, ושלא תקבל כסף או פיצוי אחר עבור פריטים וירטואליים שאינם בשימוש כאשר חשבון נסגר, גם אם סגירה זו אינה ניתנת לשימוש.
1 ד. החזרים כספיים
בדרך כלל, כל הרכישות אינן ניתנות להחזר. אלא בהתאם להוראות חוק הגנת הצרכן, תשמ"א - 1981.
בדרך כלל, כל הרכישות הן סופיות ואינן ניתנות להחזר, ואין החזרים או זיכויים עבור תקופות בשימוש חלקי, למעט אם החוקים החלים בתחום השיפוט שלך קובעים החזרים.
רכישות של פריטים וירטואליים הן סופיות ואינן ניתנות להחזר.
רינגל Ringle שומרת לעצמה את הזכות המלאה לאשר/לפסול את כרטיסו של מי מהמנויים, וכן להעביר/לא להעביר הודעות שהנהלת האתר תראה כבעייתיות או כלא מתאימות לציבור הדתי, על פי שיקול דעתה הבלעדי. למנויים לא תהיה טענה על כך.
משתמש שמסר פרטים לא נכונים בכרטיסו , וכן מנוי שהתקבלה כנגדו תלונה על התנהגות לא הולמת כלפי אחד המנויים באתר - כרטיסו ייחסם לאלתר. במידה ושילם על מנוי, לא יבוצע החזר כספי על התקופה ששולמה, כיוון שעבר על כללי האפליקציה סעיף 1.
אם כל אחד מהאמור לעיל חל עליך ונרשמת באמצעות Apple ID שלך, בקשות ההחזר שלך מטופלות על ידי Apple, לא רינגל Ringle. כדי לבקש החזר, אנא צור קשר ישירות עם השירות החיצוני שלך; לדוגמה באמצעות מכשיר Apple שלך, עבור אל הגדרות > iTunes ו-App Stores > [לחץ על ה-Apple ID שלך] > הצג Apple ID > היסטוריית רכישות. מצא את העסקה ובחר "דווח על בעיה". תוכל גם לבקש החזר בכתובת https://getsupport.apple.com. עבור כל רכישה אחרת, אנא צור קשר עם שירות הלקוחות של רינגל Ringle עם מספר ההזמנה שלך (ראה דוא"ל האישור שלך) על ידי שליחת הודעה חתומה ומתוארכת בדואר המציין שאתה, הקונה, מבטל הסכם זה, או מילים בעלות השפעה דומה. אנא כלול גם את כתובת הדוא"ל או מספר הטלפון המשויכים לחשבונך יחד עם מספר ההזמנה שלך. הודעה זו תישלח אל: רינגל support@ringledating.com
2. סיום חשבון
אם אינך מעוניין יותר להשתמש בשירותים שלנו, או אם אנו מפסיקים את חשבונך מכל סיבה שהיא, הנה מה שאתה צריך לדעת.
אתה יכול למחוק את חשבונך בכל עת על ידי כניסה לאתר או לאפליקציה, מעבר ל"הגדרות" וביצוע ההוראות להשבית או מחיקת חשבונך. עם זאת, תצטרך לבטל/לנהל רכישות של שירותים חיצוניים דרך חשבון השירות החיצוני שלך (לדוגמה, iTunes, Google Play) כדי למנוע חיוב נוסף.
רינגל Ringle שומרת לעצמה את הזכות לחקור, ובמידת הצורך, להשעות או לסיים את חשבונך ללא החזר כספי אם רינגל Ringle סבורה שהפרת תנאים אלה, השתמשת לרעה בשירותים שלנו, או התנהגת באופן ש-רינגל Ringle רואה כבלתי הולם או בלתי חוקי. אנו שומרים לעצמנו את הזכות לעשות שימוש בכל אמצעי אישי, טכנולוגי, משפטי או אחר זמין לאכיפת התנאים, בכל עת ללא אחריות וללא חובה לתת לך הודעה מוקדמת, לרבות, אך לא רק, למנוע ממך את הגישה לשירותים.
אם חשבונך ייסגר על ידך או על ידי רינגל Ringle מסיבה כלשהי, תנאים אלה ממשיכים ונשארים אכיפים בינך לבין רינגל Ringle, ולא תהיה זכאי לכל החזר עבור רכישות שבוצעו. המידע שלך יישמר ויימחק בהתאם למדיניות הפרטיות שלנו.
*כתוב בלשון זכר אך מתייחס לזכר ולנקבה כאחד
