תנאי השימוש
עדכון לאחרונה: 16 אוקטובר 2025
אנחנו שמחים שהצטרפת לרינגל.
תנאי השימוש הללו הם הסכם בינך ובין: רינגל דייטינג בע״מ Ringle Dating Ltd. ח.פ 516697034
כתובת אבא אבן 4 ירושלים.
המונחים (״אנחנו״ , ״אותנו״ , ״החברה״ או ״רינגל״) מתייחסים ל-רינגל דייטינג בע״מ Ringle Dating Ltd.
החברה מספקת פלטפורמה ליהודים מסורתיים ודתיים למצוא זיווג הגון באמצעות
אפליקציית רינגל (״האפליקציה״) ובאמצעות האתר שלנו שנמצא באתר ringledating.com (״האתר״) או באמצעות שירותים אחרים המסופקים על ידינו (ביחד עם האפליקציה והאתר: ״השירותים״ או ״השירות״).
1. קבלת הסכם תנאי השימוש.
יצירת חשבון רינגל, באמצעות מכשיר נייד ו/או אפליקציה לנייד מהווה את הסכמתך (1) לתנאי שימוש אלה, ו-(2) למדיניות הפרטיות, למדיניות העוגיות שלנו, ולהנחיות הקהילה שלנו (בתחתית תנאי השימוש), המשולבים בהסכם מתוקף אזכורם בהסכם זה, (ביחד, "הסכם" זה). ללא קבלה של תנאי הסכם זה לא ניתן להשתמש בשירות. "המשתמש" או "אתה" הינו המשתמש בשירותים. ההסכם כתוב בלשון זכר, אך כוונתו לחול על שני המינים.
ייתכן שנערוך מעת לעת שינויים בהסכם זה ובשירות. השינויים יתבצעו מסיבות שונות, ביניהן התייחסות לדרישות החוק או שינויים בחוק, תכונות חדשות או שינויים בשיטות העבודה העסקיות. הגרסה העדכנית ביותר של הסכם זה תפורסם בשירות תחת 'הגדרות' וכן באתר שלנו, וכדאי לבדוק בקביעות מה הגרסה העדכנית. הגרסה העדכנית ביותר היא הגרסה התקפה. אם השינויים כוללים שינויים מהותיים שמשפיעים על הזכויות או על החובות שלך, השימוש בשירות לאחר כניסת השינויים לתוקף מהווה הסכמה לשינויים בהסכם.
2. זכאות.
אין לך הרשאה ליצור חשבון, לגשת או להשתמש בשירות או במערכות שבהן הוא נמצא אלא אם כן אתה עומד בכללי הקהילה של רינגל כפי שהם מפורטים בסעיף 7, ובשני התנאים הבאים:
- אתה בן 18 שנה ומעלה.
- מותר לך להיכנס לחוזה מחייב עם רינגל, תעמוד בתנאי ההסכם ובכל החוקים, הכללים והתקנות החלים, וכן מעולם לא הורשעת בעבירה, לרבות עבירה בעלת אופי מיני או בכל עבירה הקשורה לאלימות, ואינך נדרש להירשם ואינך רשום כעבריין מין ברישום עברייני המין המקומי, המדינתי, או הפדרלי באף מדינה.
3. החשבון שלך.
ישנכם מספר דרכים להירשם לשירות. לקבלת מידע נוסף בנוגע למידע שאנחנו אוספים ממך וכיצד אנחנו משתמשים בו, ניתן לעיין במדיניות הפרטיות שלנו.
השמירה על סודיות פרטי ההתחברות שלך, המשמשים לכניסה לרינגל, היא באחריותך וכל הפעילויות המתרחשות במסגרת פרטי התחברות אלה, לרבות שמירה על גישה אמצעי הגישה המאפשרים התחברות, הן באחריותך הבלעדית. אם מישהו קיבל לדעתך גישה לחשבונך, עליך ליצור איתנו קשר באופן מיידי במייל support@ringledating.com. החשבון שלך נתון בסכנה אם תרשה למאן דהוא להשתמש בו בצורה שאינה נאותה. החשבון ניתן לסגירה אם אתה או מישהו אחר שמשתמש בחשבון שלך מפר את ההסכם הזה. במידה וחשבונך נסגר, לא תורשה לפתוח חשבון שוב ללא הסכמה מפורשת מאתנו.
אנחנו לא נישא באחריות בגין כל הפסד או נזק הנובע משימוש בלתי מורשה בחשבון או בסיסמא שלך. אתה מתחייב לשפות ולפצות אותנו בגין כל שימוש פסול או בלתי חוקי בחשבון שלך, ובגין כל חוב שהצטבר או מיסים החלים עליו, אלא אם כן הודעת לנו בכתובת support@ringledating.com שהייתה חדירה לחשבון שלך ושאתה דורש את חסימתו. איננו משגיחים על הנדון ואיננו יכולים להבטיח שאנו נדע על כל שימוש בלתי נאות בחשבון, באתר או בשירותים או שנוכל למנוע שימוש כאמור.
4. שינוי השירות וסיום השירות.
אנו ברינגל שואפים תמיד לשפר את השירות ולהעמיד לרשותך פונקציונליות נוספת שתעניין אותך ותועיל לך. לכן ייתכן שמדי פעם נוסיף פיצ'רים (מאפיינים או כלים) חדשים וייתכן שנסיר חלק מהפיצ'רים. ייתכן גם שנשעה את השירות לחלוטין. יש להתעדכן מעת לעת אצלנו בשירות. כמו כן, כל תוכנה שאנחנו מספקים לך עשויה להוריד ולהתקין שדרוגים, עדכונים או תכונות חדשות אחרות באופן אוטומטי.
הדרך הקלה ביותר לסגור את חשבונך בכל עת, מכל סיבה שהיא, היא על ידי ביצוע ההוראות תחת "הגדרות" בשירות. רינגל גם עשויה לסגור את חשבונך בכל עת ללא התראה מראש אם יש חשש שהפרת את תנאי הסכם זה. במקרה כזה, לא תהיה לך זכאות להחזרים עבור רכישות. עם זאת, אם השתמשת בחשבון צד שלישי לצורך תשלום, הדרך לעצור את חידוש המנוי שלך, היא לעקוב אחר ההוראות בתוך חשבון הצד השלישי.
לאחר סגירת חשבונך, הסכם זה יסתיים, למעט ההוראות בסעיפים הבאים שימשיכו לחול בינך לבין רינגל: סעיף 4, סעיף 5 סעיפים 8 עד 12, סעיפים 15-20.
5. בטיחות; האינטראקציות שלך עם משתמשים אחרים ברינגל.
למרות שברינגל שואפים לעודד חוויית שימוש מכבדת באמצעות תכונות כמו 'הבעת הסכמה כפולה', שמאפשרת למשתמשים לתקשר רק אם שניהם הביעו עניין בכך, ברינגל לא אחראים על ההתנהלות של המשתמשים בתוך השירות או מחוץ לו. הנך מסכים לנהוג באחריות בכל האינטראקציות עם משתמשים אחרים, במיוחד אם קיבלתם החלטה לתקשר זה עם זה מחוץ לשירות או להיפגש פנים אל פנים. הנך מסכים שלא לספק מידע פיננסי (לדוגמה, פרטי כרטיס אשראי או חשבון בנק) ולא להעביר או לשלוח כסף למשתמשים אחרים בכל דרך אחרת.
האחריות לאינטראקציות שלך עם משתמשים אחרים היא שלך בלבד. חשוב להבין שרינגל לא מבצעת בדיקות רקע פלילי או אחרות למשתמשים ולא חוקרת את העבר שלהם בכל דרך אחרת. רינגל אינה מתחייבת בקשר להתנהגות או מידת ההתאמה של המשתמשים או לוקחת אחריות לגביהן.
6. הזכויות המוגבלות שרינגל מעניקה לך.
רינגל מעניקה לך רישיון אישי, עולמי, שאינו ניתן להמחאה, ללא בלעדיות, שניתן להפקעה ושאינו ניתן לרישוי-משנה להשתמש בשירות. המטרה הבלעדית של רישיון זה היא לאפשר לך להשתמש וליהנות מיתרונות השירות כפי שמותר לפי הסכם זה.
7. מטרת השירות, הגבלות שימוש וכללי הקהילה
השירות ניתן למשתמשים במטרה לעזור להם למצוא זיווג הגון במשמעותו היהודית ההלכתית. חלק מהכללים שלנו משקפים את אופי זה של השירות.
למען הסר ספק, הפעולות הבאות הינן אסורות. רישיון זה וכל היתר לגשת ו/או להשתמש בשירות יבוטלו אוטומטית במידה ותבצע את אחת מהפעולות הבאות:
פתיחת חשבון בניגוד לסעיף 2 לעיל.
מסירת פרטים לא נכונים בזמן ההרשמה או אחר כך, לרבות בקשר לתשלומים.
עידוד פעולות בלתי חוקיות ו/או פעולות שעלולות לגרום לנזק למשתמשים אחרים ו/או לכל צד שלישי.
שימוש בשירות או בכל תוכן הכלול בשירות למטרות מסחריות ללא הסכמתנו בכתב.
העתקה, שינוי, העברה, הפצה, השכרה, שידור, הצגה פומבית, פרסום, חלוקה, יצירת יצירות נגזרות, שימוש אחר או שיכפול בכל אופן שהוא של החומר, התמונות, סימנים המסחריים, שמות המסחריים, סימני השירות או קניין הרוחני, התוכן או המידע הקנייני אחר המוגנים בזכויות יוצרים, שניתן לגשת אליהם באמצעות השירות, ללא הסכמה מראש ובכתב מרינגל.
שימוש ברובוט, תכנית בוט, עכביש, סורק, תכנית גירוד (scraping), תכנית ריגול, אפליקציה לאחזור/חיפוש אתרים, שרת proxy או בכל מכשיר, שיטה או תהליך ידני או אוטומטי לביצוע גישה, אחזור, מפתוח, "כריית נתונים" או בכל אופן שיכפול או עקיפת מבנה הניווט או את תצוגת השירות או את תכניו.
שיקוף או מסגור של השירות.
שימוש בשירות בכל דרך שעשויה להפריע לשירות או לשרתים או לרשתות הקשורים לשירות, שיבוש או להשפעה עליהם באופן שלילי.
העלאת וירוסים או קוד זדוני או סיכון את אבטחת השירות בכל דרך אחרת.
זיוף כותרות או שינוי מזהים בכל דרך אחרת במטרה להסוות את מקור המידע המשודר אל השירות או באמצעותו.
"מסגור" או "שיקוף" כל חלק שהוא מהשירות ללא הרשאה מראש ובכתב של רינגל.
שימוש במטא-תגים או בקוד או במכשירים אחרים הכוללים כל התייחסות שהיא לרינגל או לשירות (או לכל סימן מסחרי, שם מסחרי, סימן שירות, לוגו או סלוגן של רינגל) כדי לכוון כל אדם שהוא לכל אתר אחר לכל מטרה שהיא.
שינוי, התאמה, ביצוע מניפולציה, הענקת רישיון משנה, תרגום, מכירה, ביצוע הנדוס לאחור, פיענוח, ביצוע דקומפילציה או פירוק כל חלק של או כל ניסיון לגלות את קוד המקור של התוכנה שבבסיס השירותים. בכלל זה, אין ליצור ואין להשתמש באמצעים כאמור לשם יצירת לקט, אוסף או מאגר שיכילו תכנים מהשירות או מהקוד שלו. כמו כן, גרימה לכך שאחרים יבצעו אחת הפעולות לעיל אסורה ויכולה להוות בסיס לביטול רישיון השימוש בשירותים.
שימוש או פיתוח של אפליקציות או בוטים של צד שלישי שמקיימות אינטראקציה עם השירות או עם תוכן או מידע אחרים של המשתמשים ללא הסכמתנו בכתב.
שימוש בממשק תכנות האפליקציות של רינגל, בכדי לגשת אליו או לפרסם אותו ללא הסכמתנו בכתב.
בחינה, סריקה ו/או בדיקה של נקודות התורפה של השירות שלנו או של כל מערכת או רשת.
ניסיון להשבית או לעקוף כל מנגנון אבטחה של השירות.
עידוד או קידום של פעילות שמפרה הסכם זה.
הפעולות הבאות אסורות במפורש הן במישור יחסיך עם רינגל והן על פי כללי הקהילה של רינגל. רישיון זה וכל היתר לגשת ו/או להשתמש בשירות יבוטלו אוטומטית במידה ותבצע את אחת מהפעולות הבאות:
העלאת תכנים, שיחה או תקשורת שאינם מתנהלים בשפה ובאורח ההולם את רוח השירות: צניעות, שפה נקיה ומכבדת, תמונות אמיתיות וצנועות (שפרסומן באתר אינו מפר זכויות של כל צד שלישי, לרבות זכויות לפרטיות), שימוש בביטויים העלולים לפגוע או לבזות משתמש אחר, ניסיון לשלוח הודעות בוטות, מסירת פרטים שקריים, וכן כל שימוש בשירות שלא בתום לב, שימוש בשירות למטרות לא חוקיות, לרבות מזיקות או מפוקפקות או אסורות על-פי הסכם זה.
הצגה בפני משתמשים אחרים או כל אדם שהוא מיצג מפורש או מרומז לפיו רינגל תומכת באי אלו מהצהרותיך.
ניסיון להשיג סיסמא או פרטים אישיים של משתמש אחר או שימוש כוזב בהם, לרבות שידול למסירת סיסמאות לכל מטרה שהיא, או פרטים אישיים מזהים למטרות מסחריות או לא חוקיות ממשתמשים אחרים או הפצת מידע אישי של אדם אחר ללא אישורו.
ניסיונות להוציא ו/או לקבל כספים או דברי ערך ממשתמשים אחרים, או הונאתם.
התחזות למשתמש אחר, לאדם אחר (בין אם אדם כזה קיים ובין אם לאו), או הצגה כוזבת של דמותך, לרבות פרסום תמונות של אנשים אחרים ללא הרשאתם.
הפרה של זכויות הפרט וזכויות משפטיות של צדדים שלישיים, כולל באמצעות פרסום תוכן המפר או פוגע בזכויות של כל אדם אחר, לרבות זכויות פרסום, פרטיות, זכויות יוצרים, זכויות מוסריות, סימן מסחרי, קניין רוחני או זכויות חוזיות אחרות של משתמש אחר או כל צד שלישי.
השמצה, הוצאת דיבה, הפחדה, הטרדה, התנכלות, או מעקב אחר משתמשים אחרים או כל אדם שהוא,
פרסום כל תוכן אלים המפיץ שנאה, מאיים, שמכיל אלימות גרפית, מוות או תיאורים של אקטים אלימים (נגד בני אדם או בעלי חיים), שימוש בנשק, או כל תוכן המסית לאלימות או שמעודד או מפאר פגיעה עצמית.
הפצת דואר זבל.
פרסום תוכן המעודד גזענות, דעות קדומות, שנאה או פגיעה פיזית מכל סוג שהוא כלפי כל קבוצה או יחיד.
שימוש בחשבונו של משתמש אחר, שיתוף חשבון עם משתמש אחר, או החזקת יותר מחשבון אחד.
יצירת חשבון חדש או חלופי לאחר שחשבונך נסגר על-ידינו, אלא אם קיבלת הרשאה לכך מאיתנו.
פרסום או שיתוף בשירות תוכן של קטינים, כולל אם מדובר בקטינים המצויים תחת חסותך ולרבות תמונות של עצמך בגיל צעיר יותר.
אין לפרסם, לקדם, לשתף כינויים ברשתות החברתיות למטרת השגת עוקבים, למכור דברים, לגייס תרומות או לבצע קמפיינים.
7.1 בטיחות והגנה על ילדים החברה מחויבת לשמור על סביבה בטוחה ונקייה מכל פעילות בלתי חוקית או פוגענית. השירות מיועד אך ורק למשתמשים בגירים (מעל גיל 18), והשימוש באפליקציה על ידי קטינים אסור בהחלט.
החברה נוקטת במדיניות אפס סובלנות כלפי כל פעילות, תוכן או חומר הקשורים לניצול או לפגיעה מינית בקטינים (“CSAM”) או המעודדים אותה. כל משתמש, תוכן או פעילות מסוג זה יוסרו באופן מיידי, ובמקרים המתאימים החברה תדווח לרשויות האכיפה הרלוונטיות, בהתאם לכל דין ותקנה החלים בנושא הגנה על ילדים ועל בטיחות מקוונת.
האפליקציה כוללת מנגנון מובנה לדיווח ולמשוב, המאפשר למשתמשים לדווח על תוכן בלתי הולם, התנהגות חשודה או הפרה אפשרית של תקנים אלו – ישירות מתוך האפליקציה. החברה מבצעת ניטור ועדכונים שוטפים במדיניות ובנהלים כדי להבטיח עמידה מלאה בדרישות החוק ובסטנדרטים הבינלאומיים למניעת פגיעה מינית או ניצול של קטינים.
להלן הנחיות הקהילה להתנהלות נכונה בשירות:
לקחת בחשבון גבולות. רמות הנוחות משתנות מאדם לאדם. זו הסיבה שאנחנו לא מתירים תוכן מיני או חיפוש קשר לא רציני הן בפרופיל הציבורי שלך וכן בשיחות פרטיות בין המשתמשים.
לשתף בזהירות ובשיקול דעת. אין לפרסם בפומבי את המידע האישי שלך או דרכים שבהן אחרים יכולים ליצור איתך קשר (בלי תצוגות פומביות של דברים כמו מספרי טלפון, כתובות אימייל או כינויים ברשתות החברתיות). שיתוף מספר חשבון הבנק או הסיסמה לאימייל שלך הוא תמיד רעיון רע. מסיבה זו, כללי הקהילה אוסרים עליך לבקש מאחרים לשלוח לך את הפרטים האישיים שלהם, ואין למסור לאחרים את הפרטים האישיים שלך.
לתקשר בכבוד. לדבר עם אנשים חדשים יכול להיות מסובך, במיוחד כשמתקשרים עם בני אדם מכל מיני סוגים. עם קצת כבוד הדדי אפשר להגיע רחוק.
אם השיחה משתבשת באופן בלתי צפוי ומצאת את עצמך חווה עצבים או כעס–כדאי לעצור לרגע ולחשוב לפני שמגיבים. הטרדה, איומים, בריונות, הפחדה, דוקסינג, סחיטה מינית באיומים, סחיטה באופן כללי, או כל דבר שנעשה במכוון כדי לגרום נזק אסורים בהחלט.
רינגל היא לא מקום לשנאה. לא ניתן גיבוי לגזענות, שנאה או אלימות על סמך האישיות, הזהות או המראה של אדם כלשהו. זה כולל (אבל לא רק) גזע, מוצא אתני, השתייכות דתית, מוגבלות, פיזיות, מגדר, גיל, מוצא לאומי של מישהו או מישהי. אם נתקלת באדם שלא מתאים לך, אפשר להחליק שמאלה לאיתות על אי התאמה או לבטל התאמה ולהמשיך הלאה. אין לדווח עליו או עליה אלא אם כן נראה לך שהם הפרו את המדיניות שלנו.
לקדם טוב לב, ולזכור שהשנוא עליך אל תעשה לחברך. כל אקט או התנהגות שרומזים, מתכוונים או גורמים לנזק למשתמש אחר – באופן מקוון לא או לא מקוון, פיזית או דיגיטלית – יילקחו ברצינות רבה.
אם נפגעת על ידי מישהו או מישהי המשתמשים בשירות או בעקבות השימוש בשירות: אנחנו מעודדים אותך ליצור קשר. אנחנו כאן בשבילך.
להישאר בסביבה כדי להישאר פעילים. אם לא התחברת לחשבון שלך במשך שנה, אנחנו עשויים להניח שהוא רדום ויש סיכוי שנמחק אותו בגלל חוסר פעילות. אז אם תרצה שנציג אותך באפליקציה, רק צריך להתחבר מדי פעם.
לדווח לנו אם נוכחת או יש לך סיבה בתום לב לחשוד שמשתמש כלשהו מפר בהתנהגותו או בתוכן שהוא מעלה את כללי הקהילה או הסכם זה.
8. מדיניות החסימה או סגירת החשבון שלנו
מבלי להגביל את האמור לעיל בסעיף 7, רינגל שומרת לעצמה את הזכות לבדוק את חשבונך ו/או לסגור אותו, ובמקרים מסוימים אף ללא החזר בגין רכישות, במצבים בהם השתמשת בשירות לרעה או התנהגת באופן שרינגל מחשיבה כלא הולם או לא חוקי, או מפר את כללי או הנחיות הקהילה שלנו או תנאי השימוש או ההסכם איתנו, כולל פעולות או תקשורת שמתקיימות בשירות עצמו או מחוץ לו בקשר עם אנשים שפגשת דרך השירות, וכן במצב בו חשבונך היה רדום במשך למעלה משנה. רינגל עשויה לנקוט בכל הצעדים המשפטיים/החוקיים הזמינים ו/או האפשריים בתגובה לשימוש בלתי חוקי או בלתי מורשה בשירות, כולל סגירת החשבון שלך.
ההשלכות של הפרת כללי הקהילה שלנו בסעיף 7, משתנות בהתאם לחומרת ההפרה ולהיסטוריה של המשתמש בשירות. לדוגמה, אנחנו עשויים להזהיר מישהו על הפרה ראשונה, אך אם מישהו ממשיך להפר את המדיניות שלנו, ייתכן שנגביל את יכולתו להשתמש בשירות או נשבית את החשבון שלו.
אנחנו שומרים לעצמנו את הזכות להסיר תוכן משתמשים ו/או לחסום משתמש שעובר על הכללים כולל לסגור את החשבון שלו ו/או לסרב לפתוח לו חשבון חדש, באופן זמני או לצמיתות. הדרכים שאנחנו מנטרים את ההפרות הללו הנם: (א) דיווחים של משתמשים אחרים (ב) אנחנו עוברים על הפרופילים ידנית. יובהר כי במידה והתקבלו מעל מספר מסוים של דיווחים ממשתמשים שונים על חשבונך, החשבון עשוי להיחסם זמנית באופן אוטומטי.
הנך רשאי לערער על העניינים הללו על ידי פניה למייל תמיכה שלנו support@ringledating.com או לצ'אט התמיכה בתוך האפליקציה.
9. הזכויות שהנך מעניק לרינגל.
יצירת החשבון מעניקה לרינגל זכות ורישיון עולמיים, הניתנים להעברה, ניתנים לרישוי משנה, וללא תשלום תמלוגים, לארח, לאחסן, להעתיק, להראות, לשדר, לשכפל, להתאים, לערוך, לפרסם, לשנות, יצירות נגזרות להפיץ ככלי הולם מתן ושירותי שיפור, וכן למטרות שיווקיות, מידע שמפורסם, מועלה, מוצג או שהפך לזמין בשירות על ידך (ביחד, "פרסום") או שמועבר על ידך באמצעות שימוש למשתמשים אחרים (ביחד, "תוכן"). הרישיון של רינגל לתוכן שלך יהיה ללא בלעדיות, אולם, לרינגל יהיה רישיון בלעדי לתוכן שלך ככל שהוא כלול בצילומי מסך של שירות . בנוסף, כדי לשריין להשתמש בשימוש בתוכן שלך מחוץ לחוץ, הנך במקום לרינגל לפעול בשמך לגבי שימוש מפרים בהקשר לתוכן שלך שנלקח מהשירות על ידי משתמשים אחרים או על ידי צד שלישי. האמור לעיל מחייב את רינגל לפעול לעניין מעשיים מפרים בה שלך, לרבות קשר לצילומי מסך של השירות, אלא אם הדבר מתחייב על פי חוק. הרישיון שלנו לתוכן שלך כפוף לזכויותיך לגבי החוק החל (לדוגמה, חוקים הנוגעים לפרטיות בכל מקרה של חומר מידע אישי בחוקים אלה) והוא מוגבל להפעלת מטרות, פיתוח, אספקה ​​ושיפור שירותי ולמטרות מחקר ופיתוח של שירותים חדשים. אתה מסכים וברור לך כי כל תוכן שמועלה על ידך, וכן כל מיקום השרת שאנו מספקים, יהיו זמינים לצפייה בשימוש, וכך כל מבקר או משתמש אחר בשירות יכול להראות בו, לרבות באמצעות חשיפה לצילומי מסך שצולמו על ידי משתמשים אחרים.
ניתנת לנו הסכמתך שכל מידע שנמסר על-ידך בזמן יצירת חשבון, הוא נכון, מדויק ואמיתי ושזכותך לפרסם את התוכן בשירות ולהעניק את הרישיון לרינגל, כמתואר לעיל.
אתה מבין ומסכים לבקש עזרה לעקוב אחר תוכן שפורסם על-ידך או לבדוק אותו כחלק מהשירות. אנו מתמחים למחוק תוכן, כולל או בחלקו, ולרבות באמצעים אוטומטיים, שעל פי כל שיקול דעתנו הבלעדי מסכם זה או אולי לפגוע במוניטין שירות.
בתמורה לכך שרינגל מאפשרת לך להשתמש בשירות, ניתנת לנו הסכמתך להצגת פרסומות בשירות על ידינו, על ידי השותפים שלנו ועל ידי השותפים שלנו בצד שלישי. הגשת הצעות או משוב לרינגל בנוגע ללינו אנו צריכים את ההסכמתך לצורך שרינגל תשתמש בשירות במשוב ותשתף אותו, לכל מטרה שהיא, לא לפצות אותך.
ברצוננו לידע אותך שרינגל תוכל לגשת אל, לאחסן ולחשוף את החשבון הפרטי והתוכן שלך, אם יהיה צורך לעשות זאת על פי , שיתוף ביצוע הסכם זה עמך, או אם היא מא בתום לב שקיים אינטרס לגיטימי לגישה, אחסון או חשיפה, לרבות כדי: ( א') לציית לדרישות של הליך משפטי, (ב') לאכוף הסכם זה, (ג') להגיב לתביעות על כך שתוכן מפרט את הזכויות שיש לצד שלישי, (ד') להגיב לבקשות מצדך לשירות לקוחות, או (ה') להגן על הזכויות, הרכוש או על הבטיחות האישית של החברה או של כל אחר.
10 . קניין רוחני
שירות בכללותו והמידע המופיע בו, לרבות תוכנו (ומבלי לגרוע מכלליות האמור לעיל – גם עיצובו, יישומי התוכנה שבו, השמות וסימני המסחר וכל פרט אחר המופיע בו או גלום בו), ולרבות תוכן שנמסר על ידי גופים שלישיים ו/או משתמשים מיוחדים לעיל, הינם. קניינה הבלעדי של החברה או של השניים שהתירו לחברה להשתמש בו הם מוגנים על ידי הדין, לרבות דיני מדינת ישראל, אמנות בינלאומיות אודיני מדינות זרות. חוץ מכפי שהותר כאן במפורש, אינך יכול להעתיק, לפתח, לשעתק, להפיץ, לשדר, לפרסם מחדש, לשנות, להוריד, להעלות, לשדר או לעשות כל שימוש אחר של התוכן שמופיע בשירות. זכויות יוצרים, סימן מסחרי, או סימן שירות או כל סימון אחר המסמן זכויות קניין ששולב בשירות. כל סימני המסחר הינם סימני המסחר או סימני המסחר הרשומים של בעליהם. אין דבר בהסכם זה המעניק לך כל זכות בסימן מסחרי, סימן שירות, סמל מסחרי או שם מסחרי שלנו או של כל צד שלישי.
11. הפרת זכויות יוצרים
החברה מכבדת את הזכויות הקניין הרוחני של אחרים ומצפה מהמשתמשים עושים את זה. החברה תסיר את כל התוכן המפר אם יינתן הודעה מתאימה כי התוכן מפרט זכויות קניין רוחני של צד שלישי, ותהיה רשאית לעשות זאת לפי שיקול דעתה הבלעדי, ללא הודעה מוקדמת למשתמשים בכל עת. אנו שומרים לעצמנו את הזכות להוציא כל תוכן ללא הודעה מוקדמת לך, לכל משתמש או לכל צד שלישי.
לפי חוק Digital Millennium Copyright Act של 1998 ("DMCA"), המדיניות שלנו היא להגיב במהירות לבעלי זכויות יוצרים המאמינים חומר ו/או תוכן המופיע בשירות מפר את זכויותיהם. אם אתה סבור שמשהו המופיע בשירות מפר את זכויות היוצרים שלך, אתה יכול לשלוח לנו הודעה המבקשת אותו, או לחסום את הגישה אליו. אם אתה סבור שהודעה כזו הוגשה נגדך בטעות, ה-DMCA יכול לשלוח לנו הודעה נגדית. הודעות והודעות נגדיות חייבות בדרישות ה-DMCA. אנו מציעים שתתיעץ עם היועץ המשפטי שלך לפני הגשת הודעה או הודעה נגדית. שים לב שעשויות להיות השלכות משמעותיות להודעות/תביעות שווא. ניתן ליצור איתנו קשר במייל תמיכה שלנו support@ringledating.com או לצ'אט התמיכה בתוך האפליקציה.
12. תוכן של משתמשים אחרים.
למרות שרינגל שומרת לעצמה את הזכות לבדוק תוכן שמפר הסכם זה ולהסיר אותו, תוכן שכזה הוא באחריותו הבלעדית של המשתמש המפרסם אותו. החברה רשאית, על פי שיקול דעתה הבלעדי, לבדוק את התוכן המשתמש לפני פרסמו באתר, וכן לנטר תוכן בעקבות קבלת תלונות כדי לבדוק אם אכן מתקיימת בלתי חוקית או בלתי חוקית או לכללי שירות, לרבות באמצעים אוטומטיים, ובלבד שהחברה שומרת לעצמה את הזכות להתייחס. תוכן משתמש כאל תוכן המאוחסן בהוראת המשתמשים אשר לגבי החברה לא תפעיל בקרת עריכה למעט כאשר הפרות מובאות ישירות לידיעת החברה. רינגל אינה יכולה שכל תוכן של משתמשים באתר יותאם לאמור בהסכם זה. אם נתקלת בתוכן בשירות שמפר את הסכם זה, יש לדווח על כך בשירות עצמו או דרך המייל support@ringledating.com.
13. רכישות.
באופן כללי. מעת לעת, רינגל עשוי להציע מוצרים ורכישות, למשל רכישת מנוי וקידום חשבון ("רכישה בתוך האפליקציה") דרך App Store, Google Play Store, חברת חיוב סלולר, חיוב ישיר של רינגל או פלטפורמת מתן שאושרו על ידי רינגל. אם תבצע רכישה בתוך האפליקציה, תופיע הודעה שתבקש ממך לאשר את הרכישה עם ספק התשלום המתאים, ואמצעי השלום שלך (חשבון צד שלישי צד שלישי Google Play Store או App Store) ("אמצעי השלום") יחויב עבור הרכישות שבתוך האפליקציה לפי המחירים שהוצגו בפניך עבור שירות(ים) שבחרת, כמו גם מע"מ, מסי קנייה או מיסים דומים העשויים לחול על התשלומים שלך, והנך במקום לרינגל או לחשבון צד שלישי, בהתאם ללנדרש, לחייב אותך.
14. חידוש; תשלום אוטומטי בכרטיס אשראי
כשמתבצעת בתוך האפליקציה רכישת מנוי תקופתי שמתחדש אוטומטית, אמצעי התשלום שלך ימשיך להיות מחוייב על המנוי עד לביטולו על ידך. לאחר סיום תקופת ההתחייבות הראשונית של המנוי שלך, המנוי יתחדש אוטומטית עד להודעה חדשה במחיר שהסכמת לו כשנרשמת, אלא אם יבוטל על ידך לפני תאריך התאריך. פרטי כרטיס האשראי שלך יאוחסנו וישמשו בהמשך לתשלומי כרטיס אשראי אוטומטיים על פי הסכם זה.
יש לפרסם כל ערעור על תשלום בוצע לשירות תמיכת מידע שלנו אם חובה היא לפי רינגל, או לחשב צד שלישי הרלוונטי, למשל App Store. ניתן גם לומד על פנייה לבנק או לספק התשלומים שלך, שיוכלו למסור מידע נוסף על זכויותיך ועל מגבלות הזמן של עדכון. ניתן לבטל ללא כל תנאי לכל זמן שהוא את הסכמתך לתשלום כרטיס אשראי אוטומטיים, דרך חשבון הצד השלישי הרלונטי, אך עליך לשים לב לכך שעדיין תחול עליך מחויבות לשלם כל סכום שתהיה עד אותו עת.
אם אינך רוצה מנויי שלך יתחדש אוטומטית, או אם ברצונך לשנות או לסיים את המנוי, יש להיכנס לחשבון הצד השלישי שלך (חנויות אפליקציות) ולבצע את ההוראות לסיום או לבטל את המנוי, גם אם מחקת את החשבון שלך או אם אתה מחקה את החשבון שלך . שים לב כי ניהול השלום עבור רכישות בתוך האפליקציה, לרבות המנוי, לרבות ביטול או סיומו, מתנהל דרך חשבון צד שלישי שלך, בחנות האפליקציות הרלוונטית. מסיבה זו, מחיקת החשבון שלך ברינגל או מחיקת אפליקציית רינגל מהמכשיר שלך לבד, לא יסיימו או יבטלו את המנוי שלך באופן אוטומטי; רינגל תהיה זכאית לסכומים שחויבו באמצעי התשלום שלך עד לסיום או לבטל את המנוי שלך, כתשלום על השירות בתקופת המנוי הרלוונטית, לפי למותר על פי הדין החל. אם ביטלת או סיימת את המנוי שלך, ניתן להמשיך את ההפעלה בו עד לסיום תקופת המנוי שנותרה, והמנוי שלך לא יחודש לאחר סיום התקופה שנותרה. סעיף זה לא מכוון להגביל זכויות הנתונות לך על פי חוק, ובכל זאת, משתמשי רינגל שמתגוררים בגרמניה רשאים לבטל את המנוי שהתחדש בהתראה של חודש אחד, וזכותם לבטל את מסיבה מוצדקת ישתת על כנה.
במקרה של תשלום ישיר לרינגל, רינגל עשוי לתקן שגיאות חיוב או טעויות שהיא ביצעה, גם לאחר בקשת או קבלת תשלום מצידה. אם יזמת ביטול חיוב או ביטול תשלום שבוצע עם אמצעי התשלום שלך, רינגל עשוי להסתיר את החשבון באופן מיידי, לפי שיקול דעתה הבלעדי.
באופן כללי, אין החזרים עבור רכישות, ואין החזרים או זיכויים עבור תקופות שימוש חלקיות. אנו נותנים לחרוג מהאמור במקרה של החזר עבור מינוי כאשר לא חלפו ארבעה-עשר ימים מיום הרכישה, או אם החוקים החלים בתחום השיפוט שלך, לרבות דיני הגנת הצרכן, קביעות הישראליות.
מנויים המתגוררים באיחוד האירופי או באזור הכלכלי האירופי, בהתאם לחוק המקומי, זכאים להחזר מלא ללא ציון סיבה במהלך 14 ימים לאחר תחילת המינוי. יש לשים לב שתקופה זו, בת 14 הימים, מתחילה עם תחילת המינוי.
ייתכן שלמנויים המתגוררים בישראל יהיו זכויות נוספות על פי דיני הגנת הצרכן הישראליים.
הודעה על ביטול עסקה יכולה שתעשה:
- ביצירת קשר עם צ'אט התמיכה באפליקציה.
- בדואר רשום לכתובת אבא אבן 4, ירושלים
- בדואר אלקטרוני לכתובת: support@ringledating.com
15. בקשת החזר
אם ביצעת רכישה דרך ה–Apple ID שלך, ההחזרים הכספיים מנוהלים על ידי Apple, לא על ידי רינגל. כדי לבקש החזר כספי, יש להיכנס ל-App Store, ללחוץ על ה-Apple ID שלך, לבחור באפשרות "היסטוריית רכישה", למצוא את העסקה וללחוץ על "דיווח על בעיה". ניתן גם להגיש בקשה בכתובת https://getsupport.apple.com.
אם ביצעת רכישה באמצעות חשבונך בחנות Google Play ההחזרים הכספיים מנוהלים ע״י Google, לא על ידי רינגל. כדי לבקש החזר כספי יש להיכנס לקישור הבא ולבקש בקשה להחזר כספי. במכשירי אפל ios , במכשירי גוגל googie play במידה ובאופן חריג, ביצעת רכישה שלא באמצעות Apple או Google Play, אלא באמצעות קשר ישיר עם רינגל, הזכאות שלך להחזרים כספיים תהיה בהתאם למתחייב על פי דין.
רינגל מפעילה עסק גלובלי, והתמחור שלנו משתנה בהתאם למספר גורמים. אנו עשויים להציע מבצעים – שמשתנים על פי האזור, משך המינוי, גודל החבילה וכו'. אנו גם בודקים באופן שוטף תכונות ואפשרויות תשלום חדשות.
16. זכויות אפל
אתה מכיר ומסכים כי תנאי שירות אלה הם בינך לבין רינגל דייטינג בע״מ ולא עם Apple Inc. ("אפל"). רינגל, ולא אפל, אחראית באופן בלעדי על האפליקציה שהורדת מהאפ-סטור ("האפליקציה") ותוכנה. הרישיון שניתן לך עבור האפליקציה מוגבל לרישיון בלתי ניתן להעברה לשימוש באפליקציה על כל מוצרי אפל ממותגים שבבעלותך או בשליטתך, כפי שמתאפשר על פי כללי השימוש המפורטים בתנאי השירות של Apple Media Services. רינגל אחראית באופן בלעדי לספק כל שירותי תחזוקה ותמיכה בנוגע לאפליקציה, כפי שמפורט בתנאי שירות אלה או כפי שנדרש על פי חוק רלוונטי. אתה מכיר בכך שאין לאפל כל חובה לספק כל שירותי תחזוקה ותמיכה בנוגע לאפליקציה. במידה המרבית המותרת על פי הדין החל, לאפל אין כל אחריות בנוגע לאפליקציה, וכל תביעה, אובדן, חבות, נזקים, עלויות או הוצאות הנובעים מכל כשל בהתאמה לכל אחריות יהיו באחריות הבלעדית של רינגל. כמו כן, אתה מכיר בכך שרינגל, ולא אפל, אחראית לטיפול בכל תביעות שלך או של צד שלישי כלשהו בנוגע לאפליקציה או לשימושך והחזקתך באפליקציה, כולל, אך לא מוגבל ל: (i) תביעות אחריות למוצר; (ii) כל תביעה שהאפליקציה לא תואמת לכל דרישה חוקית או רגולטורית רלוונטית; ו-(iii) תביעות הנובעות מחקיקת הגנת הצרכן, פרטיות או חקיקה דומה. במקרה של תביעה מצד שלישי שהאפליקציה או השימוש שלך והחזקתך באפליקציה מפרים את זכויות הקניין הרוחני של אותו צד שלישי, רינגל, ולא אפל, תהיה אחראית באופן בלעדי לחקירה, הגנה, יישוב וסילוק כל תביעת הפרת קניין רוחני כזו. אתה מצהיר ומתחייב כי (i) אינך נמצא במדינה הכפופה לאמברגו של ממשלת ארצות הברית, או במדינה שנקבעה על ידי ממשלת ארצות הברית כ"מדינה תומכת טרור"; ו-(ii) אינך נמצא ברשימת הממשל האמריקאי של צדדים אסורים או מוגבלים. אתה מכיר ומסכים כי תנאי שימוש אלו הם חוזה לטובת צד ג' שהינם אפל וחברות הקשורות לאפל. אי לכך, אפל תהיה זכאית (ותיחשב כמי שקיבלה את הזכות) לאכוף תנאי שירות אלה נגדך כצד שלישי נהנה מהם.
17. הגבלת אחריות
שימושך בשירותים הינם לפי שיקול דעתך הבלעדי ועל אחריותך. איננו נושאים באחריות על כל תוכן שהתקבל מצדדים שלישיים, אלא כפי שנאמר מפורשות בהסכם זה. השירותים בכללותם, לרבות כל מידע המופיע בהם והתוכנה העומדת בבסיסם ולרבות כל השירותים מוצעים למשתמשים כמו שהם (AS IS) ובכפוף לזמינותם (AS AVAILABLE) ללא כל אחריות שהיא. אנחנו דוחים במפורש כל אחריות, לרבות, ללא הגבלה, אחריות מפורשת או משתמעת לשימושיות, אחריות מפורשת או משתמעת לסחירות, התאמה למטרה מסוימת, בעלות או אי-הפרה. כל הסתמכות על השירותים או התוכן הינה באחריותך הבלעדית ואנחנו דוחים כל אחריות, מפורשת או משתמעת, (א) לגבי הדיוק, האמינות, העמידה בזמנים, האבטחה או ביצועיהם של השירותים, השירותים או התוכן; או (ב) שהשירותים ו/או התוכן יהיו ללא טעויות או שהטעויות, ככל שישנן, תתוקנה; או (ג) לגבי הדיוק, האיכות, העדכניות, השלמות או השימושיות של כל מידע או תוכן המוגשים בשירותים.
ישנם מקורות רבים לתוכן המופיע בשירותים (לרבות תוכן של משתמשים אחרים). אנחנו משתדלים שהתוכן יהיה מדויק ככל האפשר. עם זאת, אין לחברה כל אחריות בגין תכנים שמקורם בצדדים שלישיים ואין החברה ערבה למידת הדיוק של תכנים אלה. איננו מבטיחים שהתוכן בשירותים יהיה מדויק, שלם, מהימן, עדכני או ללא שגיאות. איננו אחראים לכל תוכן שאינו מדויק או שהינו מוטעה. אנו מבהירים כי המידע המוצג בשירותים אינו מהווה המלצה, חוות דעת, יעוץ ו/או הצעה מטעמינו לרכישת מוצר כלשהו או למתן שירות, וכל הסתמכות על המידע המוצג בשירותים הינו באחריותו הבלעדית של המשתמש והחברה לא תישא באחריות כתוצאה מהסתמכות המשתמש על המידע ו/או למידת התאמת המידע לשימושו של המשתמש ו/או לצרכיו. כל עצה או מידע, הנמסרים בעל פה או בכתב, שתקבל מהחברה לא ייצרו כל אחריות לחברה, מעבר למה שכתוב מפורשות בהסכם זה. במידה ותסתמך על כל עצה ו/או מידע כאמור, הסתמכות זו הינה על אחריותך הבלעדית. ישנן מדינות בהן אסור להחריג סוגים שונים של אחריות. אי לכך, אפשר וחלק מהחרגות לעיל לא יחולו עליך.
איננו מקבלים על עצמנו כל אחריות עבור כל שגיאה, השמטה, הפסקה, מחיקה, פגם, עיכוב בפעולה או שידור, כשל בקו תקשורת, גניבה או הרס או גישה בלתי מורשית או שינוי של תוכן כלשהו. החברה אינה אחראית לכל בעיה או תקלה טכנית של כל רשת או קו טלפון ו/או אינטרנט, מערכות מחשב מקוונות, שרתים או ספקים, ציוד מחשב/קצה, תוכנה, כשל בכל אימייל או מסרון הנובעים מבעיות טכניות או עומס תנועה באינטרנט או בשירותים שלנו, לרבות כל פגיעה או נזק למשתמשים או לכל מחשב/פלאפון של אדם הקשור או הנובע מהשתתפות או הורדת חומרים מהשירותים או בקשר איתם. בשום מקרה לא תהיה החברה אחראית לכל אובדן או נזק, לרבות פגיעה אישית או מוות, כתוצאה משימוש בשירותים, מכל תוכן שפורסם או מהתנהגות של כל משתמשי השירותים, בין אם בצורה מקוונת ובין אם לאו.
החברה, מנהליה, נושאי המשרה בה, עובדיה, שליחיה או בעלי מניותיה בשום אופן לא יהיו אחראים כלפיך או כלפי כל צד שלישי לכל נזק או פיצוי שהוא, לרבות, ללא הגבלה, נזק או פיצוי כללי, אגבי, תוצאתי, עקיף, ישיר או עונשי הנובע מהשימוש בשירותים או הקשור אליהם. החבות הכוללת של החברה במסגרת כל תנאי מהסכם זה לא תעלה על הסכום ששילמת לחברה בכדי להשתמש בשירותים. אי לכך, אם לא שילמת כל סכום לחברה כדי להשתמש בשירותים, החברה לא תהיה חבה לך בגין השימוש כאמור. החברה איננה אחראית על חיבורים לאינטרנט או ממנו. החברה איננה אחראית לקווי או מערכות טלפון או אינטרנט או למערכות מחשבים או לשרתים. בשום אופן החברה לא תהיה אחראית להפסדים או לנזקים העולים מהשימוש בשירותים או מכל תוכן המועלה בשירותים, או מכל התנהגות של כל צד שלישי, באופן מקוון או לאו.
18. שירותי צד שלישי.
השירות עשוי לכלול פרסומות ומבצעים שמוצעים על-ידי גורמי צד שלישי וקישורים לאתרי אינטרנט או למשאבים אחרים. רינגל אינה אחראית לזמינות (או לחוסר הזמינות) של אתרי אינטרנט או משאבים חיצוניים אלה. אם בחרת לקיים אינטראקציה עם גורמי צד שלישי שהפכו לזמינים דרך השירות שלנו, התנאים של אותם גופים הם שיקבעו את הקשר שלך עמם. רינגל אינה אחראית או מחויבת לתנאים או לפעולות של גורמי צד שלישי אלה.
19. שיפוי
אתה מתחייב לשפות את החברה ועובדיה, מנהליה, נושאי המשרה בה, קבלניה ושליחיה כנגד כל טענה, תביעה, פיצוי, עלות או הוצאה (לרבות שכר טרחה ומשפט) הנובעים, באופן ישיר או עקיף: (א) מהפרה של הסכם זה על ידיך או על ידי כל מי שמשתמש במחשב/נייד שלך או בסיסמא שלך; (ב) מכל תביעה, אובדן או נזק הנובע מהשימוש, ניסיון השימוש שלך (או חוסר יכולת להשתמש) בשירותים; (ג) מכל עבירה שלך על החוק או על התקנות (לרבות בקשר לדינים הקשורים לקניין רוחני ו/או לפרטיות). ו-(ד) בקשר לתוכן שאתה מעלה לשירות. הנך מסכים שכל שימוש שלך בשירותים יתקיים לכל דין.
20. הוראות שונות
ככלל צריך ליצור עמך קשר, אתה מסכים שנוכל לעשות זאת באמצעים אלקטרוניים, לרבות, ללא הגבלה, דרך האימייל ו/או הודעות אלקטרוניות. אנחנו נוכל להמציא לך הודעות לכתוב האימייל ו/או לנייד לפי הפרטים ליצירת קשר שמסרת לנו בזמן הרישום. הודעות הנשלחות באימייל או הודעות אלקטרוניות תחשבנה כאלו שהתקבלו בזמן המשלוח על ידינו. הסכם זה מייצג את ההסכם בין הצדדים לגבי הנושאים בהם הוא דן והוא בא במקום כל הסכם שהוא בין הנושאים האמורים. אין דבר בהסכם זה היוצר כל סוכנות, חברה, מיזם משותף או שותפות בינך לחברה או מסמיך אותך לפעול מטעם החברה. החברה רשאית להמחות, להעביר או להסב את הזכויות והחייבויות לפי הסכם זה, או כל חלק ממנו, לכל צד שלישי כפי שתמצא לנכון. אינך רשאי להמחות, להעביר או להסב את הזכויות והחייבויותיך, או כל חלק מהן, לפי הסכם זה, וכל ניסיון הסבה יהיה בטל ומבוטל. תאריך ויייקבע שתנאי מהסכם זה אינו תקף או שאינו בר אכיפה על ידי בית משפט בעל סמכות, אזי התנאים שתוקפם נשלל או מקומות ניתנים לאכיפה ייחשבו כאילו הוחלפו בתנאים תקפים הנית לאכיפה שתוכנם תואם בשיעור הגבוה ביותר של משמעות וכוונת התנאים המקוריים של תנאי ההסכם. יישארו בתוקפם. כל הפעילות בשירותים וכל הקשור והכרוך בה, לרבות ההסכם, יוכפפו לדין הישראלי בלבד וסמכות השיפוט הבלעדית בכל סכסוך הנוגע לשירותים ולהשתמש בהם בהסכם תהיה נתונה לבתי המשפט המוסמכים במחוז תל אביב-יפו, ישראל.
